Título: Busca de números
Topicos do problema: eof; ponteiro; busca; busca binária; 
Descrição: 
Crie um programa que recebe um numero, seguido por um array de números. O programa fazer uma busca binária para buscar o valor e deve retornar o índice do numero que corresponde ao numero recebido. Se o numero não estiver no array, o programa deve retornar -1. Além disso o programa deve exibir quantas operações foram necessárias para encontrar o numero.

Caso seja necessário arredondar, deve-se arredondar para baixo.

Formato da entrada: 
A entrada consiste em uma sequência de números, sendo o primeiro número o valor que está sendo buscado e os outros são os valores do array.

Formato da saída: 
A saída deve conter 2 valores, separados por uma quebra de linha.

O primeiro é a posição do número no array

Já segundo é a quantidade de operações necessárias para encontrar o número (min 1).

