Título: AB.P1.Médias
Topicos do problema: ponto flutuante; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um algoritmo em Python que recebe cinco valores maiores do que zero e calcula suas médias aritmética, harmônica e geométrica.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/c76049eee1752178aa05aac7068a03e6da0e6fea5.png"/>

Formato da entrada: 
Cinco números inteiros maiores do que zero, lindos em uma mesma linha.

Formato da saída: 
Os valores calculados paras as médias aritmética, harmonica e geométrica com precisão de 3 casas decimais após a vírgula.
