Título: Matrículas duplas
Topicos do problema: array; acumulador; repetição; 
Descrição: 
A coordenação do NTI do Coltec deseja saber quantos alunos estão cursando ao mesmo tempo as cadeiras de Introdução à Programação e Laboratório de Programação. Faça um programa que leia os códigos de matrícula dos alunos de ambos os cursos e imprima os códigos de matrículas dos alunos que estão cursando ambas as disciplinas.
Sabe-se que a disciplina de Introdução à Programação  conta com 45 alunos e a disciplina de Laboratório de Programação conta com 30 alunos.

Formato da entrada: 
Uma sequência de 45 inteiros representando as matrículas dos alunos cursando a disciplina de Introdução à Programação, seguida de uma sequência de 30 inteiros representando as matrículas dos alunos que cursam a disciplina de Laboratório de Programação.

Formato da saída: 
O programa deve exibir uma lista de inteiros correspondendo aos alunos que estão matriculados em ambas as disciplinas, separados por espaço. As matrículas devem ser impressas de acordo com a ordem dada na entrada da disciplina de Introdução à Programação, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite as matriculas dos alunos de Introducao a Programacao:

Digite as matriculas dos alunos de Laboratorio de Programacao:

Alunos matriculados em ambas as disciplinas:

