Título: Desafio do maior número
Topicos do problema: decisão; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Leonardo é um garoto muito criativo. Ele adora criar desafios para seus colegas da escola.
Seu último desafio é o seguinte: diversos números são ditos em voz alta, quando o número
0 (zero) é dito então o desafio termina e seus colegas devem dizer imediatamente qual foi
o maior número. Leonardo tem muita dificuldade de verificar se a resposta dada pelos
colegas é correta ou não, pois a sequência de números costuma ser longa. Por este motivo,
ele resolveu pedir sua ajuda.


Sua tarefa é escrever um programa que dada uma sequência de números inteiros positivos
terminada por 0 (zero), imprime o maior número da sequência.
Formato da entrada: 
A entrada é dada em uma única linha contendo uma sequência de números inteiros
positivos. O último número da linha é 0 (zero).


Considere:


1 <= tamanho da sequência <= 100


1 <= número da sequência <= 100
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir o maior número dentre os números da entrada.


