Título: Apresentação de Trabalho
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div class="ng-binding">
Toda apresentação de trabalho tem seus requisitos mínimos, que precisam ser atendidos, caso contrário, o trabalho não é aceito e o aluno fica com nota 0.

A apresentação de Programação 1 está chegando, e o Professor deixou claro que se os trabalhos não passassem por<strong> todos</strong> os requisitos mínimos, ele não iria julgar o trabalho.

Eis os requisitos:
<ul><li>Requisito 1: Inferface gráfica <strong>OU</strong> Inteligência Artificial.</li><li>Requisito 2: Encapsulamento <strong>E</strong> Indentação.</li><li>Requisito 3: Uso de Structs</li></ul>
 

Dada a entrada, descubra se o aluno ficou com 0 ou o seu trabalho será avaliado.
</div>
Formato da entrada: 
A entrada é composta de 5 números, representando respectivamente Interface Gráfica, Inteligência Artificial, Encapsulamento, Indentação e Structs.

Para cada requisitio, o usuário deve digitar:

0 - Se o trabalho não possui tal quesito.

1 - Se o trabalho possui tal quesito.
Formato da saída: <div class="ng-binding">
O programa deve exibir se o aluno ficará com 0 ou se seu trabalho será avaliando, imprimindo na tela os valores abaixo:

Trabalho aborda Interface Gráfica? (0 - Nao 1 - Sim)

Trabalho aborda Inteligência Artificial? (0 - Nao 1 - Sim)

Trabalho aborda Encapsulamento? (0 - Nao 1 - Sim)

Trabalho aborda Indentação? (0 - Nao 1 - Sim)

Trabalho aborda Structs? (0 - Nao 1 - Sim)

Seu trabalho sera avaliado./Seu trabalho nao sera avaliado, nota 0.

</div>
