Título: Administradora de cartão
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">Uma administradora de cartões está oferecendo uma promoção aos seus clientes. A pessoa que não puder pagar o total da fatura no mês de março poderá pagar apenas 50% do valor, e o restante poderá ser pago no mês seguinte com juros de 6,5%.<span class="Apple-converted-space"> </span>
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">Desenvolva uma solução para ajudar o cliente a descobrir qual será o valor de sua fatura no mês de abril caso ele aceite a proposta.<span class="Apple-converted-space"> </span>
Formato da entrada: <p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">O valor da fatura do mês de março (tipo float).
Formato da saída: <p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">O valor total da fatura, valor a pagar em março e o valor a pagar em abril. Todos os valores formatados com duas casas decimais.
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">Atente para os exemplos apresentados.
