Título: Igual à soma de dois elementos
Topicos do problema: busca; 
Descrição: 
Dado um array de n números reais e outro número s, determine se o array contem dois elementos cuja soma seja s. Por exemplo, para o array <span>5,9, 1, 3 e s = 6, a resposta é sim, mas para o mesmo array e s = 7 a resposta é não.</span>

<span>Projete um algoritmo para este problema que tenha eficiência em tempo melhor do que quadrático.</span>

<span>Dica: Reduza o problema para o problema similar de verificar se há dois números cuja soma é zero.</span>
Formato da entrada: 
A quantidade n de números da sequência.

A sequência, um elemento por linha.

O número s.
Formato da saída: 
O string "SIM" quando há dois elementos da sequência que somam s. "NAO", caso contrário.
