Título: Quantos dias você já viveu?
Topicos do problema: multiplas entradas; 
Descrição: 
Escreva um programa para ler o nome e a idade de uma pessoa. Exiba em seguida o nome da pessoa e quantos dias de vida ela possui. Considere sempre anos completos, e que um ano possui 365 dias. Ex: uma pessoa com 20 anos em  possui 7300 dias de vida.

Formato da entrada: 
O programa deverá receber o nome da pessoa e sua idade.
Formato da saída: 
O programa deverá imprimir o nome e a quantidade de dias vivido conforme exemplo abaixo para o nome José e a idade 20 anos:

<i><b>José, você já viveu 7300 dias!</b></i>

