4 ovos entraram na incubadora. Atualmente ha 4 ovos na incubadora.

4 ovos chocaram. Atualmente ha 0 ovos na incubadora.

8 ovos entraram na incubadora. Atualmente ha 8 ovos na incubadora.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 9 ovos na incubadora.

Infelizmente a incubadora esta lotada, 8 ovos foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 8 ovos.

8 ovos chocaram. Atualmente ha 1 ovos na incubadora.
7 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 1 ovos.

Um SHINY nasceu. Atualmente ha 7 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

Nao restou nenhum Pokemon raro na incubadora.