Título: Distância entre dois carros
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: <div class="page" title="Page 2" style="color: rgb(0, 0, 0);"><div class="layoutArea"><div class="column">
<span>Dois carros (X e Y) partem em uma mesma direção. O carro X sai com velocidade constante de 60 Km/h e o carro Y sai com velocidade constante de 90 Km/h. Em uma hora (60 minutos) o carro Y consegue se distanciar 30 quilômetros do carro X, ou seja, consegue se afastar um quilômetro a cada 2 minutos. Leia a distância (em Km) e calcule quanto tempo leva (em minutos) para o carro Y tomar essa distância do outro carro. Apresente o tempo necessário seguido da mensagem "minutos".</span>
</div></div></div>
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém um número inteiro.

Formato da saída: 
Apresente o tempo necessário seguido da mensagem "minutos".
