Título: Os códigos de Josué
Topicos do problema: decisão; caractere; 
Descrição: 
Josué foi encarregado de colocar as encomendas nos caminhões de entrega dos correios. Mas como no fantástico mundo da minha cabeça as coisas não fazem muito sentido, o endereçamento dos correios onde Josué trabalha funciona de uma maneira peculiar. Cada encomenda possui um código composto por um número entre 0 e 99 (incluindo ambos) e um caractere (letra ou caractere especial). Nessa unidade dos correios existem apenas 4 caminhões que ficam responsáveis por uma certa gama de códigos.

Os caminhões recebem os códigos da seguinte maneira:

Caminhão 1: Qualquer número e um caractere especial;

Caminhão 2: Número par e uma vogal;

Caminhão 3: Número ímpar e letra maiúscula;

Caminhão 4: Qualquer outra combinação;

Nessa questão você receberá em uma linha o inteiro e o caractere e deverá dizer qual é o caminhão responsável por aquela encomenda.
Formato da entrada: 
Um inteiro <b>n</b> (<b> 0</b> <= <b>n</b> <= <b>99</b>) e um caractere <b>c</b>.
Formato da saída: 
De acordo com o caminhão a saída deverá ser: "Caminhão n" (sem as aspas) onde n é um numero de 1 a 4 representando em qual caminhão a encomenda deverá ser colocada.
