Título: Mais novos
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que determine quais são as pessoas mais novas.

Formato da entrada: 
Uma sequência de linhas terminadas por uma linha contendo a palavra ‘FIM’. Cada linha conterá a data de nascimento de uma pessoa, seguido pelo seu nome. A data de nascimento é dada por três inteiros separados por branco representando o dia, mês eano de nascimento, respectivamente.

Formato da saída: 
O nome da pessoa mais nova ou, se há mais de uma pessoa mais nova, os nomes de todas as mais novas, cada um em uma linha e seguindo a ordem da sequência de entrada.
