Título: Transporte de Contêineres
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
A Betalândia é um país que apenas recentemente se abriu para o comércio exterior e está preparando agora
sua primeira grande exportação. A Sociedade Betalandesa de Comércio (SBC) ficou encarregada de conduzir
a exportação e determinou que, seguindo os padrões internacionais, a carga será transportada em contêineres,
que são, por sua vez, colocados em grandes navios para o transporte internacional.
&#13;
Todos os contêineres betalandeses são idênticos, medindo A metros de largura, B metros de comprimento e C
metros de altura. Um navio porta-contêineres pode ser visto como um retângulo horizontal de X metros de
largura e Y metros de comprimento, sobre o qual os contêineres são colocados. Nenhuma parte de contêiner
pode ficar para fora do navio. Além disso, para possibilitar a travessia de pontes, a altura máxima da carga no
navio não pode ultrapassar Z metros.
&#13;
<a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/2e5f77330323d9f1b4fc10f8a6eb79a.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/2e5f77330323d9f1b4fc10f8a6eb79a.jpg" border="0" width="620" height="138"/></a>

&#13;
Devido a limitações do guindaste utilizado, os contêineres só podem ser carregados alinhados com o navio.
Ou seja, os contêineres só podem ser colocados sobre o navio de tal forma que a largura e o comprimento do
contêiner estejam paralelos à largura e ao comprimento do navio, respectivamente.
&#13;
A SBC está com problemas para saber qual a quantidade máxima de contêineres que podem ser colocados no
navio e pede sua ajuda. Sua tarefa, neste problema, é determinar quantos contêineres podem ser carregados no
navio respeitando as restrições acima.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de duas linhas. A primeira linha contém três inteiros A, B e C que representam as dimensões
dos contêineres, enquanto a segunda linha contém outros três inteiros X, Y e Z que representam as dimensões
do navio.


Considere:


• 1 <= A,B,C,X,Y,Z <= 1000000
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo um inteiro que indica a quantidade máxima de contêineres
que o navio consegue transportar. É garantido que a maior resposta será menor ou igual a 1000000.
