Título: Trêsberto e a média mais média já medida
Topicos do problema: lógica matemática; função; 
Descrição: 
Trêsberto (O irmão do Humberto e do Doisberto) é um fã ÁVIDO DA MATEMÁTICA, em especial da média, ele gosta TANTO que sempre que faz a média TRÊS VEZES! o processo é o seguinte

ele pensa em 2 numeros A e B, então faz a média entre eles, depois disso, ele gosta de fazer a média dessa média com o numero A, e pra finalizar ele pega esse ultimo resultado e tira a média com A, ele chama isso de “MÉDIA MAIS MÉDIA JÁ MEDIDA!”

ficando algo como: média de ((média de (média de A e B) e A) e A))

Você deve fazer um código que diga o resultado da operação, para que Trêsberto descubra se ele acertou mesmo.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de dois números inteiros A e B.
Formato da saída: 
A saída consiste de um único número inteiro, o resultado da operação que Trêsberto chama de "média mais média já medida"
