Título: Ingresso no Cinema
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
O valor normal de um ingresso em um determinado cinema é R$ 20,00. Entretanto, se o cliente é estudante ou idoso, o cinema cobra apenas meia-entrada.


Faça um programa que leia um valor inteiro (0 ou 1) que indica se o cliente é estudante e outro valor inteiro (0 ou 1) que indica se o cliente é idoso. Com base nos valores lidos, o programa deve indicar, utilizando 0 ou 1, se este cliente paga entrada completa (falso - 0) ou meia-entrada (verdadeiro - 1).
Formato da entrada: 
Dois números inteiros (0 ou 1) separados por um fim de linha, indicando se o cliente é estudante e idoso, respectivamente.
Formato da saída: 
1 número inteiro (0 ou 1) indicando como deve ser o pagamento do cliente:


1 caso seja meia-entrada


0 caso seja entrada completa
