Título: Felicitações, Fidel!
Topicos do problema: 
Descrição: 
<b>[Devido a restrições do HUXLEY, este problema foi modificado em relação a sua versão original utilizada no Torneio de Programação Argentino de 2016, de modo a ter múltiplos casos testes por arquivo de entrada. A versão original deste problema (em espanhol) pode ser encontrada em http://torneoprogramacion.com.ar/wp-content/uploads/2016/09/tap2016.pdf ]</b>

Fidel completou uma etapa muito importante do seu tempo na universidade, terminando seu doutorado em física. Esse é resultado de seus esforços quando formalizando os resultados incríveis de sua pesquisa fantástica. Fidel sempre trouxe muita felicidade aos seus amigos, então nós decidimos fazer uma carta parabenizando nosso doutor favorito. 

Finalizando a carta, o que resta é incorporar as assinaturas de seus calorosos amigos <b>F</b>. Para isso, nós compramos duas tintas, uma azul e uma outra fúcsia. Nossa intenção é focar no assunto doutorado, então nós queremos ver, escondido em nossas assinaturas, frequentemente as abreviações de Doutor (<b>DR</b>). Para isso, nós assinaremos utilizando ambas as cores, mas podemos escolher quais letras pintar em azul e quais pintar em fúcsia. Nosso objetivo é que, quando Fidel leia apenas uma das cores em fúcsia, ele verá as letras <b>D</b> e R alternadamente. Portanto, a primeira letra em fúcsia deve ser um <b>D</b>, e cada letra <b>D</b> é pintada em fúcsia, a próxima letra da mesma cor deve ser um <b>R</b>. De modo semelhante, para cada letra <b>R</b> escrita em fúcsia, a próxima letra da mesma cor deve ser um <b>D</b>, finalizando com um <b>R</b> como a última letra. 

Nós queremos escrever as letras em fúcsia para que Fidel leia as letras <b>D</b> e <b>R</b> alternadamente quantas vezes possível. Para alcançar nosso objetivo, nós podemos escolher em qual ordem escreveremos nossos nomes, ou quais cores usaremos para cada letra. Assim como há muitas formas de fazer isso, nós pedimos sua ajuda para ajudar-nos com o maior número de vezes possível que você possa escrever as iniciais <b>DR</b> em fúcsia se nós respeitarmos as regras dadas. 
Formato da entrada: 
Há vários casos testes no arquivo de entrada. A primeira linha contém um inteiro F representando o número de amigos que assinarão a cara (<b>1 ≤ F ≤ 1000</b>). Cada uma das seguintes F linhas contém um nome de cada um dos amigos de Fidel. O nome de cada amigo é composto por não mais do que 100 caracteres de A à Z. 
Formato da saída: 
Para cada teste, imprimia uma linha com um inteiro representando o número máximo de vezes que a abreviação DR em fúcsia pode aparecer na carta de felicitações. 
