Título: Soma de Propina
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; substrings; repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A agência sergipana para investigações criminais denominada PI (Political Investigation) notou que, a exemplo de algumas empresas, muito dinheiro foi desviado dos cofres públicos do estado para pagamento de propina a políticos nos últimos anos, especialmente pelo partido UQ (Quadrilha Unida).

A investigação está em andamento e a agência recrutou você para converter alguns valores que ficaram com caracteres estranhos após terem sidos descriptografados dos arquivos originais. Sua tarefa neste caso é relativamente simples: basta retirar todos os caracteres estranhos (não numéricos) de cada um dos dois valores disponíveis e somar estes valores. Apenas tome o cuidado de separar da soma os primeiros 11 dígitos do primeiro valor. Eles correspondem ao CPF do corrupto.

Formato da entrada: 
A entrada é composta por duas linhas, cada uma delas contendo entre 1 e 60 caracteres ('0'-'9' e outros caracteres não numéricos ou, pelo menos, 1 caractere '0'-'9') e no máximo um ponto ".". Desconsiderando os caracteres não numéricos, o número final não deve ter mais de 17 caracteres (incluindo o ponto decimal). 

Após o processo de descriptografia, a primeira linha deve conter um CPF (11 dígitos) seguido do valor de uma propina, enquanto que na segunda linha haverá apenas um valor de propina.

Qualquer número após a segunda casa decimal deve ser descartado.

Formato da saída: 
Imprima o CPF do corrupto, conforme apresentado abaixo e na linha seguinte a soma dos valores que foram desviados dos cofres públicos, sempre com duas casas decimais.

