Título: L3Q2 - NOMs
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
As notas das NOMs finalmente saíram e você, ao calcular a média aritmética das notas dos seus amigos do quinto ano, viu que o resultado estava diferente do que você esperava. Depois de pensar bastante, você percebeu que as matérias possuíam pesos diferentes e a média calculada era ponderada. 

Como você está fora de Hogwarts, não pode usar magia para encontrar solução.

Sua tarefa é fazer um programa que calcule a média ponderada das NOMs. Como você é um bom aluno e gosta de desafios, resolveu implementar seu programa usando arrays.
Formato da entrada: 
A primeira linha é dada por:
<blockquote>
N
</blockquote>
Onde N é número que representa o número de NOMs feitos. 

Em seguida, N linhas: 
<blockquote>
I
</blockquote>
Onde I é o ponto flutuante representando as notas tiradas nas N NOMs.

Por fim, N linhas:
<blockquote>
P
</blockquote>
Onde P é ponto flutuante que representa o peso de cada NOM.
Formato da saída: <blockquote>
Q
</blockquote>
Onde Q é ponto flutuante que representa a média das NOMs. Você deve considerar aproximação de 2 casas decimais. 
