Título: Avaliação de Filmes
Topicos do problema: decisão; ciclos; função; string; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Rotten Tomatoes, IMDb e Metacritic são três dos sites mais populares de avaliação de filmes, séries e até jogos de videogame. Com isso, você foi designado para fazer um programa que leia uma série de dados e classifique, pelos critérios apresentados, quais as obras melhores rankeadas.

Como os 3 sites possuem uma votação diferente, o Rotten com duas porcentagens de 0 a 100%, o IMDb com 0 a 5 estrelas e o Metacritic com uma nota dos críticos de 0 a 100 e outra da audiência de 0 a 10, para isso, vamos adaptá-las para o padrão de 0 a 10, fazendo a multiplicação ou divisão da nota máxima pelo fator respectivo, exemplo: Caso as porcentagens do Rotten sejão 67 ou se a nota dos críticos no Metacritic for 75, divide-se a nota por 10.

Assim que todas as notas estiverem niveladas, utilize a média ponderada para traçar uma média para as notas de críticos e público do Rotten Tomatoes e Metacritic. Ao final, basta realizar a média aritmética entre as notas gerais do Rotten, IMDb e Metacritic. Até 20 filmes ou séries podem ser inseridos.

Utilize o conceito de funções e de struct!
Formato da entrada: 
Um vetor de caracteres de tamanho 30.

Um inteiro indicando o ano de lançamento da obra.

Um caractere que indique 'F' para filme e 'S' para série.

Cinco números reais representando as médias das notas dos críticos e <span>da audiênci</span><span>a do Rotten Tomatoes, do IMDb e dos críticos e da audiência do Metacritic, respectivamente.</span>

<span>Esse processo deve ocorrer até o programa receber "0" na entrada.</span>
Dois inteiros indicando o peso da nota dos críticos e do público (ambos válidos para o Rotten e Metacritic), nessa ordem, para calcular as notas finais.
Formato da saída: 
Deve imprimir na tela o texto "RANKING DOS MELHORES FILMES" e listar os filmes conforme a colocação numa média ponderada

1) Filme 1 (Ano 1) - Nota

2) Filme 2 (Ano 2) - Nota

...
<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Após uma quebra de linha, deve imprimir na tela o texto "RANKING DAS MELHORES SERIES" e listar as series conforme a colocação numa média ponderada
<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">1) Serie 1 (Ano 1) - Nota
<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">2) Serie 2 (Ano 2) - Nota
<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">...
