Título: Willy Ecológico
Topicos do problema: ordenação; busca binária; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O Willy resolveu comprar uma casa no campo pra plantar eucaliptos.

Ele comprou uma super-serra que corta árvores em alturas bem altas, ao invés de cortar perto do chão.

Além disso, essa super-serra corta várias árvores ao mesmo tempo.

Por exemplo, se existirem árvores com alturas de 20, 15, 10 e 17 metros e ele configurar a serra para cortar na altura de 15 metros, então as árvores ficarão com alturas:

15, 15, 10, e 15.

Desta forma, o Willy consegue colher a parte que caiu de cada árvore, ou seja, 5 + 0 + 0 + 2 = 7 metros.

Mas apesar de não parecer, o Willy é ecologicamente consciente e ele não quer cortar mais do que o necessário.

Qual a altura máxima para configurar a super-serra de forma que ele consiga pelo menos M metros de madeira.

Formato da entrada: 
Na primeira linha você receberá 2 inteiros separados por espaço:

n: indicando o número de árvores;

m: indicando a quantidade de madeira necessária.

A segunda linha contém n inteiros separados por espaços correspondendo a altura de cada árvore.

Considere:

1 <= n <= 1 000 000

1 <= m <= 2 000 000 000

Formato da saída: 
Um único número correspondendo a altura da configuração da super-serra.

Atenção: a super-serra só pode ser configurada usando uma das alturas das árvores existentes. Ou seja, você não pode configurar a super-serra para uma altura de uma árvore que não exista.

