Título: Ingresso Octave - T2
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div class="ng-binding">
O valor normal de um ingresso em um determinado cinema é R$ 20,00. Entretanto, se o cliente é estudante ou idoso, o cinema cobra apenas meia-entrada.

Faça um programa que leia se o cliente é estudante (s ou n) e se o cliente é idoso (s ou n). Com base nos valores lidos, o programa deve indicar se este cliente paga entrada completa ou meia-entrada, e o valor do ingresso a ser pago.

</div>
Formato da entrada: 
O programa deve ler se o cliente é estudante e idoso, respectivamente. A letras s, S, n, N podem ser usadas na resposta. Para qualquer outra letra, o programa deve informar que a entrada deve ser apenas por meio das letras s ou n.

Formato da saída: 
O programa deve exibir se este cliente paga entrada completa ou meia-entrada, e o valor do ingresso a ser pago (R$10,00 ou R$20,00), imprimindo na tela os valores abaixo:

Cliente e estudante? (s ou n) (impresso pela funcao input)

Cliente e idoso? (s ou n) (impresso pela funcao input)

Entrada completa/Meia-entrada. Valor a ser pago: R$20,00 ou R$10,00. ou Entrada deve ser apenas pelas letras s ou n.

(Dica: Escreva o valor do ingresso como texto, sem utilizar %g)

