Título: Chandu e letras consecutiva
Topicos do problema: substrings; string; 
Descrição: 
Chandu tem fascínio por strings e as classificou em Good string e Bad string.

- Good string : Não possui letras consecutivas iguais.

- Bad string : Contém letras consecutivas iguais.

Dado uma string <b>S </b>converta ela para Good string.

Você só tem um tipo de operação: Se duas letras consecutivas são iguais, elimine uma delas.

Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro T, indica o número de casos de testes.

Cada caso de teste terá uma linha com uma string S.

A string só possui letras minúsculas. 

Formato da saída: 
Cada caso de teste imprima uma linha com Good string da palavra.

