Título: Conta de luz
Topicos do problema: lógica matemática; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sabe-se que o Kwh de uma residência custa R$ 1,50. Faça um programa que receba a quantidade de KWh consumidos, calcule e mostre:

a) O valor a ser pago pela residência

b) O valor a ser pago com desconto de 15%
Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma linha contendo um valor real em KWh consumido por uma residência (o programa deve informar ao usuário o que deve ser inserido)

Formato da saída: 
A saída consiste de 2 linhas contendo o valor a ser pago pela residência e o valor a ser pago com desconto de 15%. Os valores numéricos de cada uma das linhas devem ter 2 casas decimais.

