Título: Quantos dias?
Topicos do problema: datas/horas; decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
Quase todo jogo é controlado por um grande loop e toda tarefa é executada dentro de um ciclo desse loop. No <i>Minecraft</i> esse ciclo é chamado de <i>tick</i>. Em situações ideais, são executadas 20 ticks por segundo e um dia dentro do jogo tem 24000 ticks (ou 20 minutos).

Um dia dentro do jogo, assim como na vida real, tem um ciclo de dia e noite. O dia se inicia em 0 ticks e acaba as 12000 ticks, dando inicio ao por do sol, seguido pela noite e, posteriormente, o nascer do sol.

Monstros como zumbis, esqueletos e aranhas não são um perigo durante o dia, pois queimam com a luz do sol ou ficam passivos. Consequentemente, é mais seguro andar durante o dia.

Tantan é um garoto saudável que gosta de jogar minecraft nas horas vagas e fazer grandes construções. Ele gosta de construir vilas espalhadas pelo mundo. Mas como Tantan é um garoto muito estudioso, ele só tem 3 horas livres para construir, por dia.

Sua tarefa é fazer um programa que ajude Tantan a calcular quantos dias ele irá gastar para construir uma vila, considerando que, por ele ter medo de monstros, ele só pode construir durante o dia do tempo do jogo.
Formato da entrada: <blockquote>
T C
</blockquote><ul><li>T - número natural (24000 < T)</li><li>C - número natural (1 <= C)</li></ul>

A linha única de entrada é composta pelo tempo gasto para construir uma casa em ticks e o número de casas que a vila precisa ter, separados por espaço.

obs: Você deve considerar que a entrada é amigável, ou seja, sempre estará dentro do formato descrito.
Formato da saída: <blockquote>
D
</blockquote><ul><li>D - número natural</li></ul>

A linha única de saída é composta pela quantidade de dias que Tantan levará para construir a vila, considerando suas restrições.

obs: qualquer fração de dia usado deve ser considerada como um dia inteiro.
