Título: Escola de Música
Topicos do problema: decisão; função; 
Descrição: 
A Escola de Música Melodia é bastante conceituada na cidade e forma grandes profissionais. Para isso, exige que seus alunos tenham no máximo 10 faltas por semestre, e que obtenham média mínima 7 para serem aprovados. Aqueles que não excedem o limite de faltas e conseguem média igual ou superior a 9,5 são aprovados com louvor.


Escreva uma função chamada ClassificaAluno que receba como entrada a media e a quantidade de faltas de um aluno e retorne sua situação ao final do semestre.
Formato da entrada: 
Um número real e um número inteiro, nessa ordem
Formato da saída: 
Um String em letras maiúsculas (APROVADO COM LOUVOR ou APROVADO ou REPROVADO ou REPROVADO POR FALTAS)
