Título: Horas extras
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Seu Furustreco é um patrão justo. Ele decidiu pagar para cada funcionário além de cada hora extra, um adicional de 10% sobre cada hora extra.

Para ajudar seu Furustreco, você deve fazer um programa que recebe o salário base do empregado e quantas horas extras ele fez naquele mês. Você deve imprimir na saída padrão o salário final do empregado.

Dica: Você deve usar o salário base para calcular quanto custa uma hora extra do empregado. Considerando que a carga horária mensal de uma pessoa é de 44 horas.

O valor de saída deve ser arredondado usando 2 casas decimais.

Formato da entrada: 
Um valor real (float) que representa o salário do empregado e um valor inteiro que representa a quantidade de horas extras do empregado.

Considere o salário base um valor entre 1000.00 e 10000.00

A quantidade de horas extras por mês vai de 0 até 50.
Formato da saída: 
Um valor real (float) que representa o salário final do empregado.

O valor de saída deve ser arredondado usando 2 casas decimais.

