Título: Horário dos Ônibus
Topicos do problema: dijkstra; 
Descrição: 
Uma pesquisa do Instituto dos Calmos, Pacíficos e Comedidos (ICPC) descobriu recentemente que os alunos universitários que usam o transporte público tem uma maior tendência de ficar irritados. O cálculo do risco de ficar irritado envolve, entre outras coisas, o tempo de deslocamento de sua casa até a universidade.Na cidade deste problema, existem terminais de ônibus que possuem linhas de ônibus que levam as pessoas de um terminal a outro. Cada linha de ônibus A​i​/Bi​sai do terminal A​i em intervalos fixos de X​i minutos e leva os passageiros até o terminal B​i em Y minutos 一 para fins de simplicidade, Y é fixo para todas as linhas de ônibus da cidade. Um aluno universitário precisa percorrer um subconjunto de terminais de ônibus, a partir de um terminal de origem no minuto zero, para chegar ao seu destino. Considere que no tempo zero todas as linhas de ônibus acabaram de partir dos terminais e o aluno embarcou em alguma linha no terminal de origem. Como você é um programador destemido, sua ajuda foi pedida para encontrar o menor coeficiente de raiva (o tempo para chegar no terminal mais próximo da universidade) possível que um aluno pode adquirir em seu caminho entre dois terminais.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada possui um inteiro T (1 ≤ T ≤ 70), representando a quantidade de casos de teste.A primeira linha de cada caso de teste possui duas strings O e D (O ≠ D​), o nome do terminal de origem e o nome do terminal de destino, respectivamente, seguidas por dois inteiros, Y (1 ≤ Y ≤ 100), indicando o tempo da viagem entre dois terminais, e M (0 ≤ M ​≤ 10^5), o número de linhas de ônibus. Cada linha i das próximas M linhas contêm um nome A​i​, um nome B​i e um inteiro X​i(A​i ≠ B​i​, 1 ≤ X​i ≤ 100), indicando que existe uma linha de ônibus que sai a cada X​i minutos do terminal A​i até o terminal B​i​. É garantido que não existe mais do que 1000 terminais por caso de teste e cada um de seus nomes é definido por uma palavra de 1 a 20 letras maiúsculas ou minúsculas.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima em uma única linha “Caso #T​: Z​”, onde T é o número do caso atual,começando em 1, e Z é o menor coeficiente de raiva possível para o problema proposto, seguido de um espaço, seguido da palavra "anticalmas", que é a unidade deste coeficiente. Ou, se não for possível alcançar o destino, ​imprima "Destino inalcancavel" no lugar de Z.

