Título: Soma Frações
Topicos do problema: entrada formatada; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que calcule a soma de duas frações, fornecendo o resultado em forma de fração, seu programa deve verificar se as frações são válidas.
Formato da entrada: 
Consiste de quatro números inteiros da forma a/b + c/d
Formato da saída: 
Consiste de uma fração no formato a/b seguida por um fim de linha.
Deve imprimr "entrada invalida!" caso uma das frações tenha denominador 0.


A saída deve ser simplificada. Por exemplo, se o resultado for 9/6, você deve imprimir 3/2. Entretanto, se o resultado for 2/1, o resultado deve continuar sendo 2/1 e não 2.


obs:Imprimir sem as aspas.
