Ursula, corre, ela eh malvada entrou e gostaria de 4000g de comida.
Rapunzel nao estava na casa.
Hannah Montana tbm eh princesa s2 entrou e gostaria de 670g de comida.
Merida entrou e gostaria de 400g de comida.
Mulan entrou e gostaria de 700g de comida.
Anao ja estava em casa.
Pocahontas entrou e gostaria de 1443g de comida.
mds tem mt gente nessa casa nao estava na casa.
Aurora entrou e gostaria de 1329g de comida.
Mulan saiu de casa.
Anao ja estava em casa.
Elza, ninguem gosta dela nao estava na casa.

Estao na casa 5 anoes:
Ursula, corre, ela eh malvada
Hannah Montana tbm eh princesa s2
Merida
Pocahontas
Aurora
7842