Título: Expondo a corrupção
Topicos do problema: grafo; maratona; requer solução eficiente; programação dinâmica; componentes conexos; 
Descrição: 
O comitê central da Nlogonia é formado por muitos congressistas. Como o sistema político é dicotômico, cada congressista pertence a um dos dois partidos: o Partido Dominante (PD) e o Partido Racional Inteligente Sagaz Máximo (PRISM).

Edward é um jornalista investigativo. Ele descobriu que os congressistas são corruptos e que irão trocar de partido se receberem uma certa quantia de Nlogdinheiro. Cada congressista tem seu preço. Como é comum em políticos, existem rivalidades entre eles. Políticos rivais nunca aceitarão ficar no mesmo partido.

Edward conseguiu uma grana e quer usá-la para fazer alguns congressistas mudarem de partido. Desta forma, ele vai conseguir evidências concretas e inconstestáveis para a sua investigação. Mas para fazer isso, ele precisa respeitar as rivalidades: depois que todo mundo receber dinheiro para mudar de partido, os rivais precisam terminar pertencendo a partidos diferentes.

Edward quer causar o maior impacto possível. Você pode ajudá-lo a encontrar o número máximo de membros do congresso que podem pertencer ao PD se ele usar o máximo de grana disponível para isso?

Da mesma forma, qual é o número máximo de membros do congresso que podem pertencer ao PRISM sob as mesmas restrições?

Formato da entrada: 
A primeira linha contém 4 inteiros D, P, R e B, representando respectivamente: o número de congressistas que pertencem inicialmente ao PD ( 1<=D<=100), o número de congressistas que pertencem inicialmente ao PRISM ( 1<= P <= 100), o número de rivalidades entre os congressistas ( 1 <= R <=2000) e o orçamento do jornalista expresso em Nlogdinheiro (1 <= B <= 10000). Membros do PD são identificados pelos inteiros de 1 a D, enquanto os membros do PRISM são identificados pelos inteiros de 1 a P.

A segunda linha contém D inteiros S1, S2, ... Sd, indicando que o membro i do DP irá mudar de partido se oferecido Si Nlogdinheiro ( 1 <= Si <= 100 para i=1, 2, ..., D).

A terceira linha contém P inteiros T1, T2, ..., Tp, indicando que o membro j do PRISM irá mudar de partido se oferecido Tj Nlogdinheiro (1 <= Tj <= 100 para j=1, 2, ..., P).

Cada uma das próximas R linhas descreve a rivalidade com dois inteiros X e Y, representando que o membro X do DP e o membro Y do PRISM são rivais ( 1<=X <=D e 1 <= Y <=P).

Formato da saída: 
Imprima uma linha com dois inteiros representando o máximo de congressistas que podem pertencer ao DP usando o orçamento dado e também o máximo de congressistas que podem pertencer ao PRISM usando o orçamento dado.

