Título: Comércio Eletrônico 2
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O Escambo Livre está querendo otimizar suas operações. Para tanto, decidiu fazer uma limpeza no seu catálogo, removendo os produtos menos lucrativos já que eles consomem recursos computacionais e apresentam um retorno questionável.

O atual gerente do Escambo Livre apresentou uma proposta onde seriam removidos os produtos que apresentassem um lucro líquido inferior a metade da média aritmética dos lucros líquidos de todos os produtos.

Agora cabe a você desenvolver um algoritmo que apresente a lista de produtos que serão removidos.

Obs.: Qualquer função de manipulação de Strings e de Entrada e Saída das bibliotecas pode ser utilizada no código apresentado.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada consiste de um número N indicando quantos produtos existem no catálogo.

As N linhas seguintes são compostas por uma String seguida por um número real, indicando, respectivamente, o nome do produto e seu lucro líquido.

Formato da saída: 
A saída consiste de uma lista de Strings, uma por linha, indicando os nomes dos produtos a serem removidos do catálogo, na mesma ordem que apareceram na entrada.

