Título: Caracteres Ímpares
Topicos do problema: substrings; caractere; 
Descrição: 
Luizinho é um menino que adora números, porém, por algum motivo ele não é muito fã de números pares. Por este motivo, quando ele vê uma palavra ele tenta ler qual palavra é formada apenas pelos caracteres que estão em posições ímpares da palavra. Assim, uma palavra como "martelo" seria lida como "mreo".

Formato da entrada: 
Uma string com exatamente 7 (sete) caracteres.

Formato da saída: 
Uma string com exatamente 4 (quatro) caracteres, correspondendo aos caracteres nas posições ímpares da string de entrada.

