Título: Média e situação de n alunos
Topicos do problema: estrutura de dados; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <pre>Fazer um programa que armazene nomes e notas das AB1 e AB2 de n alunos. Calcular e armazenar a média aritmética desses alunos e a situação de cada um: 'AP' ou 'RP', sem aspas. Imprimir uma listagem contendo nome, notas, média e situação de cada aluno. Considere média maior ou igual a 7,00 para a aprovação.
</pre>
Formato da entrada: <pre>Número inteiro correspondente ao número de alunos.</pre><pre>Nome, nota da AB1 e nota da AB2 de cada aluno.</pre>
Formato da saída: <pre>Nome, nota da AB1, nota da AB2, média e situação de cada aluno, conforme exemplo.
</pre>
