Título: Consumo
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Calcule o consumo médio de um automóvel sendo fornecidos a distância total percorrida (em Km) e o total de combustível gasto (em litros).
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém dois valores: um valor inteiro X representando a distância total percorrida (em Km) e um valor real Y representando o total de combustível gasto.
Formato da saída: 
Apresente o valor que representa o consumo médio do automóvel com 3 casas após a vírgula, seguido da mensagem "km/l".
