Hoje, quem vai jogar Azeik palavras é Bruno, Alice, Clara.
Tem muito dinheiro em jogo, quem vai levar a bolada de 150.00 reais?
Temos um vencedor...
Alice venceu e levou a bolada de 150.00 reais para casa!
E não para por aí, Alice fez uma pontuação histórica de 16 pontos, conseguindo um total de 8 pontos numa só rodada!
Impressionante, Alice ainda conseguiu acertar essas palavras de referência: gato, casa!
E mesmo com tudo isso, foi apertado. Agradeça a seus pais, que foram eles que fizeram você ganhar esse dinheiro.