Hoje, quem vai jogar Azeik palavras é Admin, Root, User.
Tem muito dinheiro em jogo, quem vai levar a bolada de 151.50 reais?
User foi eliminado e vai sair daqui sem um centavo.
Root foi eliminado e vai sair daqui sem um centavo.
Temos um vencedor...
Admin venceu e levou a bolada de 151.50 reais para casa!
E não para por aí, Admin fez uma pontuação histórica de 31 pontos, conseguindo um total de 12 pontos numa só rodada!
Impressionante, Admin ainda conseguiu acertar essas palavras de referência: linux, docker!