Título: Banda
Topicos do problema: obi; multiplas entradas; busca completa; dicionário; 
Descrição: 
Para Jimmy a banda perfeita tem quatro integrantes, ele e mais três: um baterista, um baixista e um cantor, ele reuniu todos os álbuns que encontrou na internet e, após escutá-los diversas vezes, compilou o que ele chama de lista de entrosamento entre músicos.


Nessa lista ele atribui, para cada par de músicos que já tocaram juntos, uma nota inteira de 1 a 100, que é uma medida de quão bem os músicos tocam juntos (o nível de entrosamento entre eles). Se dois músicos nunca tocaram juntos o nível de entrosamento é zero. Jimmy nunca tocou com nenhum músico da lista. Jimmy quer escolher os outros três músicos de tal forma que a soma dos níveis de entrosamento dos integrantes da banda seja a maior possível.


Mas a lista de entrosamento entre músicos ficou muito grande e Jimmy não está conseguindo escolher os integrantes. Por isso, Jimmy está pedindo sua ajuda! Você deve ajudar Jimmy a montar a melhor banda possível fazendo um programa que receba uma lista contendo o nível de entrosamento para cada par de músicos que já tocaram junto, e determine os músicos que formariam a melhor banda.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é formada por dois inteiros N e M, informando respectivamente o número de músicos (3 < N < 100) e o número de pares de músicos que já tocaram juntos (0 < M < 10000). Os músicos são identificados por números inteiros de 1 a N.


Cada uma das M linhas seguintes contém três inteiros X, Y e Z, em que X e Y representa um par de músicos (1 < X < N, 1 < Y < N e X != Y ) e Z representa o seu nível de entrosamento (1 < Z < 100).


Cada par de músicos que já tocou junto aparece uma única vez na entrada.


A Entrada Termina quando (N = M = 0)
Formato da saída: 
Para cada caso de teste a saída deve conter três números inteiros em ordem crescente ,separados por espaço em branco, identificando os três outros músicos que devem compor a banda, seguido por um final de linha, caso existam mais deu um trio com a melhor pontuação, imprima aquele que aparece primeiro na ordem lexicográfica
