Título: Divisão por 7
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Seven é uma menina muito curiosa e gosta muito das aulas de matemática. A professora passou uma atividade para saber se um número é divisível por 7, porém os números eram muito grandes e ela queria uma outra forma de determinar isto. Após algum tempo pensando, descobriu que se pegar o último dígito de qualquer número inteiro, multiplicar por 5 e adicionar à parte restante do número (sem o último dígito), obterá um novo número. Se este número for divisível por 7, o número original também é. Agora ela precisa de sua ajuda para implementar este algoritmo seguindo seu raciocínio e ajudar na atividade de casa.

Formato da entrada: 
Um número inteiro N. A entrada finaliza quando N=0.

Formato da saída: 
O caractere ‘S’ caso o número seja divisível por 7 e ‘N’ caso contrário.

