Título: Maze Runner
Topicos do problema: array; decisão; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Thomas precisa encontrar um objeto escondido num labirinto. Para isso, Teresa irá guiá-lo com as direções que Thomas deve seguir a fim de chegar numa coordenada específica do labirinto.

<span>- O labirinto será dado por valores inteiros, onde os valores 0 são paredes do labirinto, e 1 são locais que Thomas pode percorrer.
</span><span>- Em caso do comando dado por Teresa for um comando inválido (se Thomas sai do labirinto ou vai para dentro de uma parede), Thomas não executa o comando.</span>

Dada uma coordenada dentro do labirinto, Thomas deve informar se passou por ela alguma vez.

OBS: Thomas sempre começa na coordenada (0, 0).
Formato da entrada: 
A primeira linha será composta de 2 números inteiros, um número X indicando o número de linhas no labirinto e um número Y indicando o número de colunas, respectivamente.

<span>Então, serão dados os X*Y valores do labirinto.</span>

<span>Depois, será dado o número N de direções que Teresa dará para Thomas. E, então, serão dadas as N direções:
</span><span>- 'C' significa que Thomas deve ir para cima.
</span><span>- 'D' significa que Thomas deve ir para direita.
</span><span>- 'B' significa que Thomas deve ir para baixo.
</span><span>- 'E' significa que Thomas deve ir para esquerda.</span>

<span>Então, serão dadas as coordenadas que Thomas deve procurar.</span>
Formato da saída: 
Se Thomas passou pelo menos uma vez na coordenada dada, deve ser printado "ACHEI!". Caso contrário, deve ser printado "NAO ACHEI!".
