Título: Maior abaixo da média
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dadas os nomes e as notas de um conjunto de alunos, escreva um programa que liste os alunos com a maior nota abaixo da média da turma.
Formato da entrada: 
<span>Para cada aluno usam-se duas linhas: a primeira para o nome e a segunda para a nota.</span>

O final é marcado pela palavra FIM.
Formato da saída: 
A maior nota abaixo da média da turma seguido dos <span>nomes dos alunos com esta nota. Cada informação será escrita em uma linha.
Se não houver nenhum aluno abaixo da média, deverá ser escrito "Ninguem abaixo da media".</span>
