Título: BoB
Topicos do problema: busca; 
Descrição: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">Bob estava estudando algoritmos quando se deparou com o seguinte problema:

Dado um array ordenado A, com N elementos, e um número X: Quantas vezes o número X aparece em A?

Bob prontamente implementou um algoritmo de força-bruta que respondia essa pergunta.

Quando ele rodou uma vez se surpreendeu com a velocidade do programa. Mas quando ele tentou responder a pergunta uma grande quantidade Q de vezes, o programa demorou muito para acabar, tanto que ele nem teve paciência de esperar.

A sua tarefa é resolver esse problema.

Dado um array ordenado A, com N elementos, responda Q perguntas do tipo: "Quantas vezes Xi aparece em A?"</pre>
Formato da entrada: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">A primeira linha contém um inteiro T, o número de casos de teste.
Cada caso de teste terá o seguinte formato:

N Q
A1 A2 ... AN
X1 X2 ... XQ

onde
N inteiro positvo indicando a quantidade de elementos no array ordenado A,
Q inteiro indicando o número de elementos a serem procurados
Ai inteiro indicando o i-ésimo elemento de A,
Xi inteiro indicando o número referente à i-ésima pergunta.

Limites:
2^0 < T < 2^7
2^0  < N < 2^18
2^0 < Q < 2^15
-2^31 < Xi < 2^31, para todo i entre 1 e Q
-2^31 < A1 <= A2 <= ... <= AN < 2^31</pre>
Formato da saída: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">Para cada caso imprima:

caso C:
R1
R2
R3
...
RQ

onde
C é o número do caso atual, começando em 1
Ri é a resposta para a i-ésima pergunta.

ATENÇÃO: Não há linhas em branco após cada caso</pre>
