Título: Propriedade do 3025
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
Repare a seguinte característica do número 3025:
30 + 25 = 55 e 55^2 = 3025
Faça um programa que leia uma série de valores (números inteiros de 4 dígitos, um de cada vez) e diga se possuem a mesma característica. O programa termina quando for lido um valor menor que 1000 ou maior que 9999.
Formato da entrada: 
Uma sequência de números inteiros, separados por um final de linha
Formato da saída: 
Para cada número lido, seu programa deve imprimir:
"propriedade do 3025!", caso o número lido atenda à propriedade descrita acima, ou "numero comum" caso contrário.


Imprima um final de linha após cada saída.




obs: Sem as aspas.
