Título: Quantos caminhos simples existem?
Topicos do problema: grafo; requer solução eficiente; 
Descrição: 
Aldo Huxley é um rapaz que gosta muito de viajar e sempre planeja suas viagens com antecedência. Geralmente ele estuda os mapas para saber quantos caminhos existem entre a lugar em que ele se encontra e o lugar que ele quer chegar.


Aldo, também não gosta de passar no mesmo lugar mais de uma vez.


Sua missão é ajudar Aldo a contar quantos caminhos simples (ou seja, caminhos em que o mesmo lugar não aparece mais de uma vez naquele caminho) existem entre o lugar em que Aldo se encontra e o lugar de destino.


Seu algoritmo deve ser linear: O (A + V) , onde A= Arestas e V=Vértices. Caso contrário, provavelmente você receberá como resposta: "tempo limite excedido".
Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro n indicando a quantidade de lugares. ( 1 <= n <= 4000)
&#13;
Em cada uma das n linhas seguintes você receberá uma lista de strings. Cada string representa um lugar. As linhas representam quais são os lugares que você consegue chegar a partir de um determinado lugar. Por exemplo, a linha a seguir significa que existe um caminho direcionado de rohan para gondor e de rohan para mordor:
&#13;
rohan gondor mordor
&#13;
Perceba que se trata de um caminho direcionado, ou seja, não existe um caminho de gondor para rohan, por exemplo.
&#13;
O seu mapa também não conterá ciclos. Ou seja, se você partir de rohan para qualquer lugar, será impossível achar um caminho de volta para rohan.
&#13;
Para quem gosta de estudar grafos, trata-se de um grafo direcionado acíclico.
&#13;
Na linha n+1, você receberá duas strings, correspondendo ao lugar de origem do Aldo Huxley a ao lugar de destino.
Formato da saída: 
Você deve imprimir um número inteiro seguido de um final de linha correspondendo à quantidade de caminhos simples entre o lugar de origem e o lugar de destino.
&#13;
Por exemplo,
&#13;
A entrada:
&#13;
14
m x q r
n q u o
o r s v
p o s z
q t
r u y
s r
t
u t
v x w
w z
x
y v
z
p v
&#13;
Contém os 14 lugares e a última linha indica que o Aldo Huxley está no lugar p e deseja ir para v. Nesse caso, existem 4 caminhos simples: pov, poryv, posryv e psryv.  Logo, a sua saída deve ser:
&#13;
4
&#13;
Veja que não é necessário imprimir os caminhos, somente a quantidade.
&#13;
A entrada de exemplo, corresponde ao seguinte mapa:
&#13;
<a href="https://thehuxley.com/api/problems/image/751d328fc2ff33062289a84b34377a53.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/problems/image/751d328fc2ff33062289a84b34377a53.png" border="0" width="407" height="217"/></a>
&#13;
 
