Título: Supermercado
Topicos do problema: estrutura de dados; dicionário; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósia precisa fazer compras e você irá ajudá-la a verificar se o supermercado possui os itens de sua lista.
Formato da entrada: 
Inicialmente será fornecido a quantidade <b>n</b> de seções do supermercado. Logo em seguida, serão apresentadas as <b>n</b> seções, em que, para cada seção fornecida, haverá na linha seguinte os itens presentes nela. Os itens serão todos fornecidos na mesma linha  e separados por um espaço em branco.
<h6></h6><h6></h6>
Após a apresentação das seções e de seus itens presentes no supermercado, será digitado, nas demais linhas, o conteúdo presente na lista de compras de Ambrósia. Em cada uma das linhas conterá a seção e o item desejado, separados apenas por vírgula. A entrada termina quando for digitado<b> FIM</b>.
Formato da saída: 
Caso a seção exista no supermercado e o item desejado esteja presente nela, imprima <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">na tela</span> a mensagem <b>Tem</b>. Caso a seção não exista ou o item esteja em falta na seção, imprima na tela a mensagem <b>Indisponível</b>.
