Título: Loja de sapatos.
Topicos do problema: multiplas entradas; array; acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Uma loja trabalha com 50 modelos de sapato. Faça um programa em Java que leia o preço dos 50 modelos e depois imprima o preço de cada modelo no valor de à vista (5% de desconto) e no cartão (5% de acréscimo). Utilize o conceito de arrays.

Formato da entrada: 
Preço dos 50 sapatos.
Formato da saída: 
O preço de cada modelo à vista.

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">O preço de cada modelo no cartão.</span>

