Título: Direção
Topicos do problema: 
Descrição: 
Seu amigo está perdido no deserto e precisa encontrar um oásis. Você sabe que seu amigo está, no momento, virado para um dos pontos cardeais (norte, sul, leste, oeste). Você também sabe que o oásis mais próximo está em uma dessas quatro direções. Dadas essas duas informações, você deve dizer qual o menor ângulo, em graus, que seu amigo deverá virar para ir na direção do oásis mais próximo.

Restrições:

Os valores possíveis para A e B são { norte, leste, oeste, sul }.

Formato da entrada: 
A entrada contém duas strings, A e B, a direção para onde seu amigo está virado originalmente e a direção do oásis, respectivamente.

Formato da saída: 
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o menor ângulo que seu amigo deve virar para continuar na direção correta para o oásis.

