Título: Substitui no array
Topicos do problema: multiplas entradas; array; repetição; 
Descrição: 
Escreva um programa em Java que ler um valor inteiro e cria um array de inteiros com o tamanho do valor lido. Em seguida, ler uma sequência de números inteiros e preenche o array com os valores lidos. A quantidade de números deve ser igual ao tamanho do array. Percorra o array e substitua o valor armazenado por +1, caso o valor seja par, e por -1, caso o valor seja ímpar. Finalmente, some todos os valores do array e imprima o resultado do somatório.

Formato da entrada: 
- 1a linha: valor inteiro com o tamanho do array;
<div>- Sequência de valores inteiros para preenchimento do array (um número por linha)</div>
Formato da saída: 
Valor inteiro com o somatório do array com valores +1 e -1.

