Título: Anagramas a partir de pilhas
Topicos do problema: busca completa; pilha; backtracking; 
Descrição: 
Como é possível gerar anagramas a partir de uma sequência se operações de pilha?


Por exemplo, existem duas sequências de operações de pilha que permitem converter TROT em TORT:


[


i i i i o o o o


i o i i o o i o


]


onde i significa "push" e o significa "pop". 


Seu programa deve, dado um par de palavras, produzir sequências de operações de pilhas que convertam a primeira palavra na segunda.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de várias linhas.


A primeira linha de cada par de linhas é considerada a palavra de origem. A segunda linha de cada par de linhas é a palavra de destino.
Formato da saída: 
Para cada par de linhas da entrada, você deve imprimir uma lista ordenada de sequências válidas de 'i' e 'o' que produzem a palavra destino a partir da palavra de origem. Cada lista deve ser delimitada por:


[


]


As sequências devem ser impressas em ordem alfabética. Dentro de cada sequência, cada i e cada ó é seguido por um espaço em branco e cada sequência é terminada por um final de linha.


<strong>ATENÇÃO:</strong>



<ul>
<li><strong>Depois do último elemento da sequência, não existe um espaço em branco, mas sim um final de linha</strong></li>
<li><strong>A sequência em si, não deve ser ordenada. Você deve ordenar a lista de sequências, caso mais de uma seja possível.</strong></li>
</ul>

