Título: Propriedade do Invertido
Topicos do problema: decisão; repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que imprima todos os números (inteiros e positivos) entre x e y que satisfaçam as duas condições abaixo:
- não terminem em 0;
- se o dígito da direita for removido, o número restante é divisor do original.
Formato da entrada: 
Dois inteiros x e y, separados por um espaço. Onde: x>=10 e y<100.
Formato da saída: 
Os números inteiros (maiores ou iguais a x e menores ou iguais a y) que satisfazem as propriedades acima, separados por um final de linha.
