Título: Sequencia do Alfabeto
Topicos do problema: decisão; caractere; 
Descrição: 
Você receberá uma sequência de 5 caracteres (todos minúsculos) e deverá informar se eles formam uma sequencia contínua em relação a suas posições no alfabeto. Digamos que as letras sejam (h, j, i, l, k) a resposta seria sim , pois elas formam uma sequência contínua no alfabeto (h, i, j, k, l). Já a sequencia (a, i, j, k, l) não é contínua.

Formato da entrada: 
5 caracteres minúsculos do alfabeto(não necessariamente ordenados alfabeticamente), 1 por linha.

Formato da saída: 
sim , caso a ordem no alfabeto forme uma sequência contínua.
nao,  caso contrário

