Título: Consulta IPCA
Topicos do problema: array; entrada formatada; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que carregue os dados referentes ao IPCA (Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo) e que permita fazer consultas sobre estes dados, considerando um certo período.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada informa um valor inteiro N que indica quantos meses de IPCA serão fornecidos nas N linhas seguintes da entrada.

Cada uma dessas N linhas possui a informação do ano/mês e o índice do IPCA (número real) separados entre si por espaço em branco. 

Observe que as informações do ano e do mês não são fornecidas necessariamente em ordem cronológica e que o valor do IPCA usa a vírgula para separar a parte inteira da decimal.Em seguida virão as consultas que podem ser de 2 tipos:

<b>M</b>: Mês específico, no qual o usuário informa o mês e o ano que deseja saber o valor do IPCA.

<b>P</b>: Período de dois ou mais meses do qual deseja a soma dos respectivos valores de IPCA. 

Neste caso, são informados o mês e o ano de início, além da quantidade de meses.As consultas se encerram quando for digitado o caractere * em uma linha.

Formato da saída: 
Para cada consulta, deve ser fornecido o valor do IPCA no período com 2 casas decimais.

Para os tipos de consulta M e P, caso não se tenha a informação de algum mês, o programa deve imprimir na saída <b>“Dados indisponiveis para este periodo”</b>.

