Título: Saque de banco
Topicos do problema: array; decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
Crie um programa que gerencie a saída de notas em um caixa eletrônico.
Recebendo a quantia, seu programa deve dizer quantas de cada nota devem ser retiradas. Utilize o critério da "distribuição ótima", ou seja, o menor número possível de cédulas. O caixa tem cédulas de R$50, R$20, R$10, R$5 e R$1.
Formato da entrada: 
Um inteiro n representando a quantia a ser sacada
Formato da saída: 
Notas de 50: X
Notas de 20: Y
Notas de 10: Z
Notas de 5: W
Notas de 1: K
onde X, Y, Z, W e K devem ser substituídos por números inteiros que correspondem a quantidade de notas
