Título: Tipos, tipos e mais tipos
Topicos do problema: multiplas entradas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
João… Mais conhecido como Quatroberto, está estudando programação e ele ficou bem empolgado quando descobriu sobre 4 tipos primitivos, char, int, float e double

Quatroberto te pediu pra fazer um código que dado uma letra, um numero exato, e dois números decimais, escreva eles na ordem contrária

Pra essa questão ele pediu que você usasse todos os tipos primitivos que ele tanto adora!
Formato da entrada: 
1 linha com 4 valores

Uma letra, um inteiro e dois decimais.
Formato da saída: 
&#13;&#13;1 linha com 4 valores

2 decimais, um inteiro, e uma letra.
