Na frialdade inorgânica da terra!
E há de deixar-me apenas os cabelos,
Anda a espreitar meus olhos para roê-los,
Come, e à vida em geral declara guerra,
Que o sangue podre das carnificinas
Já o verme - este operário das ruínas -
Que se escapa da boca de um cardíaco.
Sobe-me à boca uma ânsia análoga à ânsia
Este ambiente me causa repugnância...
Produndissimamente hipocondríaco,
A influência má dos signos do zodíaco.
Sofro, desde a epigênese da infância,
Monstro de escuridão e rutilância,
Eu, filho do carbono e do amoníaco,