Título: PR1_Alugando um veiculo
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: <div class="ng-binding">
A Locadora de Veículos Eudora lançou uma grande promoção esse mês: pagando apenas R$ 90 por diária, o cliente pode alugar um carro de passeio. Para cada diária, o cliente recebe uma cota de quilometragem de 100 Km. Cada quilômetro a mais custará uma taxa extra de R$ 12.

Escreva um programa que receba como entrada a quantidade de dias e a quilometragem total rodada por um cliente dessa locadora e exiba o valor total a ser pago. Caso o usuário digite valores negativos, o programa deve informar "Valor invalido".

</div>
Formato da entrada: 
O usuario deve digitar dois valores inteiros referentes à quantidade de dias e a quilometragem total rodada.

Formato da saída: 
O programa deve exibir o valor total a ser pago, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite a quantidade de dias de locacao: (impresso pela funcao input)

Digite a quantidade de km rodados: (impresso pela funcao input)

Valor Invalido / Valor total a ser pago em reais: n

