Título: Média 2
Topicos do problema: ponto flutuante; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Leia 3 valores, no caso variáveis A, B e C, que são as três notas de um aluno. A seguir, calcule a média do aluno, sabendo que a nota A tem peso 2, a nota B tem peso 3 e a nota C tem peso 5. Considere que cada nota pode ir de 0 até 10.0, sempre com uma casa decimal.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém 3 valores com uma casa decimal.
Formato da saída: 
Você deve imprimir a string "MEDIA = " seguida do valor da média ponderada. Olhe o exemplo de entrada e saída para ter certeza do formato. O valor da média deve possuir apenas um dígito após o ponto decimal.


