Título: Rotacionar um array
Topicos do problema: requer solução eficiente; array circular; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você receberá um array de inteiros e deve realizar deslocamentos à esquerda.


Por exemplo, o array:


1 2 3 4 5


Com dois deslocamentos à esquerda, ficaria:


3 4 5 1 2


Perceba que todos os elementos foram deslocados de duas posições.
Formato da entrada: 
Um inteiro n indicando a quantidade de inteiros no array.


Uma sequência de n linhas correspondendo a cada um dos n inteiros.


Um inteiro i correspondendo a quantidade de deslocamentos a serem efetuados no array.


Onde:


n <= 100000


0<= i <=n
Formato da saída: 
O array com os deslocamentos.
&#13;
Os números devem ser separados por um final de linha. Ou seja, cada número do array deve ser impresso em uma linha.
