Título: Valor total conta de energia
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">A conta de energia elétrica de uma determinada cidade é composta por um valor que depende da quantidade de energia elétrica usada no mês e uma taxa de iluminação pública de 5% do valor pago pela energia. O preço de cada KWh depende da bandeira utilizada, que varia de acordo com a época do ano e do histórico de chuvas.<span class="Apple-converted-space"> </span>
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;"><span style="text-align: left;background-color: transparent;">No momento, a bandeira verde está sendo utilizada e o valor do KWh é de R$ 0,75.</span>

<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: left;"><span style="text-align: justify;background-color: transparent;">Diante do contexto, você deve desenvolver uma solução para ajudar o consumidor dessa cidade a saber quanto será o valor total de sua conta de energia a partir da informação do consumo em KWh, informando também o valor a ser pago pela taxa de iluminação pública.</span>

Formato da entrada: 
O valor do consumo da família (KWh).
Formato da saída: 
O valor a pagar pelo consumo.

O valor a pagar pela taxa de iluminação.

O valor total a pagar pela conta de energia.

Observação: atente para os exemplos apresentados.
