Título: Porta Criptografada
Topicos do problema: ad-hoc; 
Descrição: 
Os pais de Joãozinho colocaram os brinquedos dele em um quarto e colocaram uma porta que abre com uma senha. Então, os pais de Joãozinho lançaram o desafio para ele de descobrir o mistério da senha dessa porta. Portanto, Joãozinho chamou você para descobrir o algoritmo para quebrar a senha da porta e os pais dele deixaram as dicas, que foram os exemplos de entrada e saída. Faça um programa que lido 4 números, tenha como resultado a senha seguido de uma quebra de linha. 
Formato da entrada: 
O programa irá ler 4 números :Ni > 1.

Sendo N>=1.
Formato da saída: 
Uma única linha contendo a senha seguido de uma quebra de linha.
