Título: Quociente de uma divisão inteira
Topicos do problema: multiplas entradas; lógica matemática; 
Descrição: 
Crie um programa que determine o quociente de uma divisão inteira. Por exemplo, se a entrada for os valores inteiros 30 e 7, o programa deve fornecer como saída o valor iteiro 4.

obs: não é permitido utilizar comandos diretos para o cálculo desse quociente, a exemplo do comando // do python.
Formato da entrada: 
Dois números inteiros representando o dividendo e divisor, respectivamente, da divisão inteira.
Formato da saída: 
O número inteiro representando o quociente da divisão inteira.
