Título: Playlist de Verão
Topicos do problema: acumulador; datas/horas; 
Descrição: 
Tâmara vai viajar com seus amigos nesse verão e ficou encarregada de selecionar boas músicas para o trajeto. Escreva um programa que receba como entrada a duração de cada uma das cinco músicas que ela já escolheu, e exiba qual o tempo total de entretenimento garantido.
Formato da entrada: 
Números inteiros representando a quantidade de minutos e a quantidade de segundos que compõem cada música escolhida. Cada valor é separado por uma quebra de linha.


Ex: Se a música tiver 3:20 de duração, primeiro será informado o 3, e depois o 20.
Formato da saída: 
Três valores inteiros representando respectivamente a quantidade total de horas, a quantidade total de minutos e a quantidade total de segundos das músicas escolhidas.
