Título: Operadores
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
Após assistir sua primeira aula de introdução à programação, marquinhos decide criar um programa que demonstra o uso de operações matemáticas em C. Porém ele não conseguiu e pediu sua ajuda com o desafio!
Formato da entrada: 
Dois números reais separados por espaço.
Formato da saída: 
respectivamente a soma, subtração, produto e divisão dos 2 números digitados seguidos por uma quebra de linha.

OBS: os números devem ser separados por espaço e vírgula!
