5 pessoas entraram no Perola. Atualmente ha 5 pessoas na tripulacao.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 6 pessoas na tripulacao.

Infelizmente o navio esta lotado, 4 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 4 pessoas.

2 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 4 pessoas na tripulacao.
1 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 3 pessoas.

Um CAPITAO desistiu da aventura. Atualmente ha 4 pessoas na tripulacao.
1 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 2 pessoas.

2 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 3 pessoas na tripulacao.
2 pessoas da fila entraram no Perola.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 6 pessoas na tripulacao.

Preparem-se para a aventura de suas vidas marujos!!!!