Título: MDC ou MDC?
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; ciclos; função; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você já deve ter ouvido falar no ChatGPT, da OpenAI, pois surgiu uma oportunidade de trabalho num problema envolvendo linguagem C e matemática, para isso, os gerentes da OpenAI convidaram você para solucionar o problema.

O desafio trata-se de receber uma string e, pelo que ela deseja, retornar o valor do MDC ou do MMC.
Formato da entrada: 
<span>Dois números inteiros.</span>

Uma string que comporte 3 caracteres.
Formato da saída: 
Caso algum dos números seja não positivo, retorne na tela "digite numeros inteiros positivos!"

Caso a string não diga MDC ou MMC (em letras maiúsculas ou minúsculas), retorne "nao compreendi, tente outra vez"

Caso todas as condições sejam obedecidas, retorne "o XXX eh: %d" (sendo XXX, mdc ou mmc, a depender do caso)
