Título: Bruna e os quadrados
Topicos do problema: repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: <p style="text-align: justify;">Bruna é uma sublime matemática, por isso seus amigos geralmente tentam lhe propor desafios, esperando que alguma hora ela não consiga responder. Um de seus colegas, Zelda, a desafiou da seguinte forma: Dada uma matriz NxN <b>(1 <= N <= 100)</b>, conseguir achar a área do maior quadrado formado por ‘1’ na matriz fornecida.
<p style="text-align: justify;">Como ela é esperta, para que pudesse poupar seu precioso tempo dedicado a assistir séries, jogar e estudar, pediu para que você criasse um algoritmo para ela que, fornecida a matriz binária, resolva o problema dado por Zelda.
Formato da entrada: 
Será fornecido um número N, e logo após uma matriz binária NxN, ou seja, formada apenas por '0' e '1' em suas células.

Formato da saída: 
A saída será um inteiro M, que conterá a área do maior quadrado formado por '1' na matriz binária.

