Título: Jogo da velha com os amigos
Topicos do problema: array bidimensional; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie um jogo da velha para jogar com seus amigos! O jogo iniciará automaticamente e você poderá escolher após cada partida finalizada se prefere continuar o jogo utilizando o número '1' ou encerrar utilizando o número '0'. Após iniciarmos o jogo cada jogador botará as coordenadas que quer jogar, sendo o jogador 1 o 'O' e o jogador 2 o 'X'. Termina o jogo quando alguém vencer ou der empate. Assim que o jogo terminar será visto na tela como o tabuleiro ficou após a última jogada e quem foi o vencedor ou se foi empate.

OBS:Se um jogador tentar jogar em uma casa que já foi jogada, ele terá que repetir a jogada
Formato da entrada: 
Uma sequência de coordenadas X, Y.

Quando houver um vencedor, será digitado '1' para continuar a jogar ou '0' para parar o jogo.
Formato da saída: 
A cada jogo terminado, imprimir o tabuleiro após a última jogada, seguido de uma quebra de linha, e o resultado, também seguido de uma quebra de linha.

Em caso de vitória do jogador 1 imprimir "jogador 1 venceu"

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Em caso de vitória do jogador 2 imprimir "jogador 2 venceu"</span>

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;"><span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Em caso de empate imprimir "empate"</span>
</span>
