Título: Seja Bem Vindo!
Topicos do problema: array; caractere; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você está organizando um evento e deseja que os seus convidados se sintam importantes. Sendo assim, quando cada convidado chega ao local você pergunta o nome dele e digita no computador. Então o nome dele é exibido em um painel luminoso na entrada do salão. A mensagem que aparece é: "Seja muito bem-vindo Fulano de Tal, onde Fulano de Tal é o nome da pessoa que chegou.
Formato da entrada: 
O nome da pessoa, que pode conter até 120 caracteres
Formato da saída: 
O programa deve imprimir a mensagem "Seja muito bem-vindo Fulano de Tal", seguido de um final de linha.
