Título: Q1 - Preço na semana
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Durante uma semana é muito comum o preço dos produtos mudarem a cada dia. Para saber qual o melhor dia de comprar, a mãe de Marquinhos pediu para ele ir todo dia no supermercado verificar o preço do quilograma do tomate. Para ajudá-lo, crie um programa que guarde em uma lista o preço dos sete dias da semana e a imprima. 
Formato da entrada: 
7 números reais.
Formato da saída: 
Uma lista com os 7 números.
