Título: Pesquisa de intenção de voto
Topicos do problema: array; repetição; função; 
Descrição: 
O candidato a um cargo eletivo contratou um instituto de pesquisa de opinião para acompanhar seu desempenho durante a campanha eleitoral. Esse instituto realizou n pesquisas ao longo da campanha, em cada uma das quais verificou o percentual de intenções de voto no candidato e em seu principal concorrente.


Escreva uma função que receba como parâmetros o vetor com os percentuais de intenções de voto no candidato (candidato[ ]), o vetor com os percentuais de intenções de voto no seu concorrente (concorrente[ ]) e o tamanho desses vetores (n), e determine qual o valor da maior vantagem percentual que o candidato teve sobre seu concorrente em uma pesquisa, isto é, a maior diferença entre os percentuais de intenções de voto para um mesmo índice, considerando apenas quando o candidato esteve na frente do concorrente. Se o candidato nunca esteve em  vantagem, a função deve retornar 0.00. O protótipo da função é: 


float vantagem(float candidato[], float concorrente[], int n);  (Linguagem C)


def vantagem(candidato, concorrente, n) (Python)


Formato da entrada: 
Você receberá um número inteiro n correspondente a quantidade de pesquisas realizadas, um final de linha, um conjunto de n números reais correspondente aos percentuais de intenções de voto no candidato, um final de linha e um conjunto de n números reais correspondente aos percentuais de intenções de voto do concorrente.
Formato da saída: 
Um número real formatado com duas casas decimais correspondendo ao valor da maior vantagem percentual que o candidato teve em uma pesquisa.
