Título: Impressão de tabuadas.
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Faça um programa de resolução de tabuada. O programa deve inicialmente receber 2 números que indicam de quais números devem ser impressas a tabuada. Por exemplo, se forem recebidos os valores 2 e 5, seu programa deve imprimir a tabuada de 2, 3, 4 e 5. O programa só deve aceitar valores entre 1 e 9. Enquanto o usuário digitar valores que não sejam esses, emita uma mensagem de erro.

Formato da entrada: 
Dois números em 2 linhas distintas indicando o intervalos dos números das tabuadas.
Formato da saída: 
As tabuadas dos números dentro do intervalo.
