Título: O dobro dos elementos, só que invertido!
Topicos do problema: array; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você receberá uma sequência de números inteiros. Você deve imprimir o dobro desses números, do último número recebido para o primeiro. Você também receberá a quantidade de números. Por exemplo, a entrada:


4


3


5


8


9




Você deve imprimir:


18


16


10


6




Ou seja, o primeiro número é a quantidade de números que virão. Depois, na resposta veja que imprimimos o dobro dos números dados, de trás pra frente.
Formato da entrada: 
Na primeira linha você receberá um inteiro n.


Depois você recebrá n linhas, cada um com um número inteiro.


Considere n<=50
Formato da saída: 
Imprima n linhas, cada linha contendo o dobro dos números digitados. De último número digitado para o primeiro.
