Título: Soma das diagonais
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dada uma matriz quadrada, informe qual a maior soma: a dos números presentes na diagonal principal ou na diagonal secundária.

Exemplo:

10 20 48

28 37 84

25 49 33

Diagonal principal: 10 + 37 + 33 = 80.

Diagonal secundária:  48 + 37 + 25 = 110.

Nesse caso, a soma dos números da diagonal secundária é maior!

Formato da entrada: 
Primeiramente é informado um inteiro N, indicando o tamanho da matriz quadrada, seguido pela matriz NxN.

Formato da saída: 
Caso a soma dos números da diagonal principal seja maior, deve-se imprimir "Principal", caso contrário, deve-se imprimir "Secundaria". Caso haja empate, deve-se imprimir "Empate". Não deve haver acentos ou aspas!

