Título: Soma de MDCs
Topicos do problema: multiplas entradas; lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio, como é seu amigo de longa data (ou não), estava curioso para somar vários resultados de MDCs diferentes.

Obviamente, Ambrósio não que fazer o cálculo do MDC a mão, portanto lhe solicitou que escreva um programa, que dado qualquer quantidade de linhas com dois números <b>'a' e 'b</b>' acumule a soma dos MDCs.

Sabe se que para calcular o MDC, usamos o algoritmo de Euclides que pode ser descrito como:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/ffc5d523c906d66e5d14b9b5d55d1cadcd10d8f0c.jpg"/>

O algoritmo de Euclides para quando o resto é 0, retornando a.

A entrada para quando 'a' ou 'b' assumir valor igual a -1.

Formato da entrada: 
Um par de inteiro por linha da seguinte maneira:

a b

se 'a' ou 'b' forem iguais a -1, a soma é impressa e o programa é encerrado.

Formato da saída: 
A soma dos MDCs da seguinte maneira:

S

Seguido por uma quebra de linha.

