Título: Grid de Largada [SECOMP 2 PC F]
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Na Nlogônia, vai ser realizada a sensacional final mundial da fórmula 17. Os competidores se alinham na largada e disputam a corrida. Você vai ter acesso aos grids de largada e de chegada. A questão é determinar o número mínimo de ultrapassagens que foram efetuadas durante a competição.
Formato da entrada: 
Cada caso de teste utiliza três linhas. A primeira linha de um caso de teste contém um inteiro N (2 ≤ N ≤ 24) indicando o número de competidores. Cada competidor é identificado com um número de 1 a N. A segunda linha de cada caso tem os N competidores, em ordem do grid de largada. A terceira linha de cada caso tem os mesmos competidores, porém agora na ordem de chegada.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima uma linha contendo um único número inteiro, que indica o número mínimo de ultrapassagens necessárias para se chegar do grid de largada ao grid de chegada.

