Título: Beiju Text
Topicos do problema: estrutura de dados; caractere; ponteiro; 
Descrição: 
Você está digitando um texto longo com um teclado quebrado. Bem, ele não está tão quebrado assim. O único problema é que às vezes a tecla "Home" ou "End" é pressionada automaticamente (internamente). 
Você não percebe esse problema, já que está concentrado na digitação e nem sequer ligou o monitor! Depois que você termina de digitar, é possível ver o texto na tela (caso ligue o monitor). Em chinês, podemos chamar isso de Beiju. 
Sua tarefa é descobrir qual é o texto Beiju.

<b>ATENÇÃO: É IMPRESCINDÍVEL A UTILIZAÇÃO DA ESTRUTURA DE DADOS LINKED LIST</b>
Formato da entrada: 
Haverá uma única string de input (sem espaço e máximo de 500 caracteres).

Os caracteres podem ser letras, sublinhados ('_') e dois símbolos especiais:
<ul><li>'[' representa que a tecla Home (início do texto) foi pressionada internamente</li><li>']' representa que a tecla End (fim do texto) foi pressionada internamente</li></ul>
Formato da saída: 
Imprima a string final. (Beiju Text)
