Título: mdc de uma sequência
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Defina uma função que aceite como argumento uma lista de inteiros positivos ns e um inteiro positivo n e que retorne um booleano determinando se n divide todos os números da lista ns ou não.

Com esta função, elabore um programa que calcule o máximo divisor comum de todos os elementos de uma lista de inteiros positivos.

Formato da entrada: 
Uma sequência de números inteiros positivos, um número por linha e terminada por um número menor ou igual a zero.

Formato da saída: 
O máximo comum divisor de todos os elementos da sequência de entrada.

