Título: Colar
Topicos do problema: caractere; array circular; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você possui um colar com N (3<=N<=350) pedras vermelhas (r), azuis (b) ou brancas(w). As pedras estão organizadas randomicamente no colar. As figura abaixo mostram dois exemplos de colares com N=29:
&#13;
<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/7fc80cf30155e9b1868e9ae29730792d.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/7fc80cf30155e9b1868e9ae29730792d.png" border="0" width="574" height="312"/></a>
&#13;
A primeira e a segunda pedra foram marcadas na figura com os números 1 e 2 respectivamente. A configuração da figura 1 pode ser representada como uma  string de b’s e r’s, onde b representa uma pedra azul e r representa uma pedra vermelha:
&#13;
brbrrrbbbrrrrrbrrbbrbbbbrrrrb
&#13;
Suponha que você quebrará o colar em algum ponto, esticará ele em uma linha reta e então coletará as pedras da mesma cor de um lado até você encontrar uma pedra de uma cor diferente. Você fará o mesmo para o outro lado. As pedras coletadas de um lado não precisam ser, necessariamente, da mesma cor das pedras coletadas no outro lado.
&#13;
O seu objetivo é determinar o ponto onde o colar deve ser quebrado de tal forma a coletar o maior número de pedras e imprimir esse valor do maior número de pedras.
&#13;
<span><strong>Exemplo:</strong></span>
&#13;
No colar da figura 1, 8 pedras podem ser coletadas se nós quebrarmos o colar entre as pedras 9 e 10 ou entre as pedras 24 e 25.
Em alguns colares pedras brancas estão incluídas, como mostrado na figura 2. Ao coletar as pedras, uma pedra branca pode ser tratada tanto como azul quanto como vermelha. Sendo assim, uma string que representa um colar poderá conter 03 símbolos: r, w e b.
Formato da entrada: 
Linha 1: N, correspondendo a um inteiro indicando o número de pedras do colar.
Linha 2: uma string de N caracteres, onde cada um pode ser r, w, ou b.
Formato da saída: 
Uma linha contendo o número máximo de pedras que podem ser coletadas.
