Título: Cerca
Topicos do problema: lógica matemática; programação dinâmica; 
Descrição: 
Há uma cerca em frente à casa de Policarpo. A cerca consiste em <b>N</b> tábuas de mesma largura que estão posicionadas uma após a outra, da esquerda para a direita. A altura da i-ésima tábua é <b>Hi</b> metros, tábuas distintas podem ter alturas distintas.

Policarpo comprou um piano elegante e está pensando em como colocá-lo em casa. Para executar seu plano ele precisa tirar exatamente <b>K</b> tábuas consecutivas da cerca. As tábuas com maior altura são mais difíceis de arrancar da cerca, então Policarpo quer retirar K tábuas consecutivas que a soma de suas alturas seja a mínima possível.

Escreva o programa que encontra o índice da primeira tábua dentre as K que possuem a menor soma possível. Preste atenção, a cerca não fica ao redor da casa de Policarpo, mas sim na frente (em outras palavras, a cerca não é cíclica).
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém números inteiros N e K (1 <= n <= 2.10^6, 1 <= K <= N), o número de tábuas da cerca e a largura do piano, respectivamente. A segunda linha contém a sequência de números inteiros H1, H2, ..., Hn (1 <= Hi <= N), onde Hi é a altura da i-ésima tábua da cerca.
Formato da saída: 
Imprima um número inteiro J, tal que a soma das alturas das tábuas J, J + 1, ... ,  J + K - 1 seja a menor possível. Caso existam várias respostas, imprima a que o J seja menor.
