Título: PR1_Media_Loop
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span class="fontstyle0">Faça um programa no qual o usuário digite um número positivo e seja calculada a média entre os números inteiros de 1 ao valor digitado. O programa deve mostrar as mensagens “Digite um número positivo” e “Média de 1 até n: n</span><span class="fontstyle0">”.</span> Caso o usuário digite um número negativo, deve ser mostrada a mensagem "Apenas valores positivos".

Formato da entrada: 
O usuario deve digitar um número inteiro positivo.

Formato da saída: 
O programa deve exibir a média entre todos os números inteiros entre 1 e o valor digitado, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite um numero positivo: (impresso pela funcao input)

<span class="fontstyle0"> Media de 0 até n: n</span> / Apenas valores positivos
