Título: Idade em anos e meses
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que calcule idade. O programa receberá como entrada a data de nascimento e a data atual e calculará a idade em anos e meses completos.

Formato da entrada: 
Na primeira linha será ingressada a data de nascimento, três inteiros separados por branco correspondentes ao dia, mes e ano. Similarmente, na segunda linha, será ingressada a data autal. Suponha que sempre a data de nascimento é anterior ou igual à data atual.

Formato da saída: 
A idade em anos e meses completos tal como aparece nos exemplos.

