Título: Amigos do Habay
Topicos do problema: array; decisão; repetição; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <title></title>
<font size="3"></font>Todo final de ano ocorre uma festa na Instituição de Educação Fantástica (IEF). Logo no início de julho, são abertas as inscrições para participar dela. No momento da inscrição, o usuário pode escolher se quer ser "O Amigo do Habay" na festa ou não. O mais lógico seria escolhera opção Sim, afinal, é um privilégio ser O Amigo do Habay, já que ele é a pessoa mais descolada do IEF. Porém, há indivíduos que definitivamente não pretendem ser O Amigo do Habay, e por motivos desconhecidos.

Somente um será o escolhido. Em vista disso, muitos alunos que escolheram a opção YES realizaram a inscrição diversas vezes para aumentar a própria probabilidade de ser O Amigo do Habay. O organizador geral da festa contratou você para organizar as inscrições do site, pois está havendo um spam de inscrições. O critério para ser o escolhido é a quantidade de letras do primeiro nome, e em caso de empate, vence aquele que realizou primeiro a inscrição. A organização final dos inscritos deverá seguir a ordem de escolha YES ou NO, mas respeitando a ordem alfabética.

<b>Observação:</b> Ninguém que escolheu a opção Não realizou a inscrição mais de uma vez.

Formato da entrada: 
A entrada contém somente um caso de teste. Cada linha é composta pelo primeiro nome do participante (sem espaços), seguido da opção YES (caso o usuário queira ser O Amigo do Habay) ou NO (caso não queira). A entrada termina assim que o usuário digita "FIM" (sem as aspas).

Formato da saída: 
Seu programa deverá imprimir os inscritos (sem repetição) pela ordem de escolha (primeiro YES) e por ordem alfabética, seguido do nome do vencedor. Imprima uma linha em branco entre a lista de inscritos e o nome do vencedor.

