Título: Distante da Turma
Topicos do problema: array; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O professor Taubaté está querendo conhecer melhor o desempenho de sua turma e para isso resolveu desenvolver um programa e o convidou para ajudá-lo.

O programa deve ler e armazenar cinco notas da entrada padrão juntamente a cinco nomes. Em seguida, o programa deve calcular a média, calcular a distância de cada nota em relação à média e identificar o nome e a posição em que foi lida a nota mais distante da média.

<b>Importante</b>: 
<ul><li>A distância deve estar estar sempre em formato absoluto. Ou seja, o valor sempre deve ser positivo. </li><li>O nome do(a) aluno procurado deve estar sempre com a primeira letra em maiúscula.</li><li>Todas os valores referentes às notas devem estar com duas casas decimais.</li></ul>

 

Formato da entrada: 
Cinco valores em ponto flutuante correspondendo às notas dos alunos

Cinco nomes dos alunos

Formato da saída: 
Cinco notas lidas em formato ponto flutuante e ordenadas de forma decrescente

Média das notas

Cinco distâncias em ponto flutuante

Nome da pessoa cuja nota seja a mais distante da média

A posição em que se encontra a nota mais distante da média
