Título: Matriz com N números em M colunas
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que exiba os N primeiros números naturais, distribuídos em M colunas.

Formato da entrada: 
A entrada são dois inteiros especificando a quantidade N de números naturais e M, a quantidade de colunas.

Formato da saída: 
Dados N=13 e M=4 o resultado será:

  1   2   3   4 
  5   6   7   8
  9 10 11 12
 13

Os números deverão ser exibidos reservando-se três posições.

