Título: Vamos combinar strings?
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Vamos combinar strings? 

Você deve implementar  um programa denominado que receba duas strings e faça a combinação delas, alternando as letras de cada string, começando com a primeira letra da primeira string, seguido pela primeira letra da segunda string, em seguida pela segunda letra da primeira string, e assim sucessivamente.

As letras restantes da cadeia mais longa devem ser adicionadas ao fim da string resultante.

Formato da entrada: 
A entrada pode conter vários casos de teste. 

A primeira linha contém um inteiro <strong style="color: rgb(0, 0, 0);">N </strong>que indica a quantidade de casos de teste que vem a seguir. 

Cada caso de teste é composto por uma linha que contém duas cadeias de caracteres, cada cadeia de caracteres contém entre 1 e 50 caracteres inclusive.

Formato da saída: 
A string resultante da combinação.
