Título: L4Q5 - Onde sentar?
Topicos do problema: acumulador; array bidimensional; 
Descrição: 
Hoje é dia de palestra importante no CIn, e José Gabriel combinou com sua turma de eles irem assistí-la juntos. Como são muito amigos, o desejo deles era que todos pudessem se acomodar lado a lado no auditório, em posições consecutivas de uma mesma fileira de assentos. Por outro lado, eles também são extremamente focados, de maneira que, quanto mais perto da primeira fila o grupo puder se sentar, melhor.

Existe, porém, um fator que dificulta a realização desse desejo: presa no trânsito em meio a um terrível dia chuvoso no Recife, a turma inteira acabou chegando atrasada ao CIn. Quando entraram no auditório, a palestra já havia começado, e muitas cadeiras se encontravam previamente ocupadas.

Caso não consigam sentar em bloco, eles serão obrigados a se espalhar, ficando em cadeiras separadas. Mas esse não é o pior cenário - alguns deles poderão ainda cair na desgraça de ter que assistir à palestra de pé, se não houver, no local, poltronas livres suficientes para acomodar o pessoal inteiro da turma.

Dada a disponibilidade de cadeiras no ambiente, seu objetivo é criar um programa que localize o melhor lugar possível onde o grupo poderá se sentar para assistir à palestra.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é composta por um único inteiro K, designando o número de membros na turma de José Gabriel.
<blockquote>
K
</blockquote>
A segunda linha contém dois inteiros N e M, indicando, respectivamente, o número de fileiras e o número de assentos por fileira no auditório.

<blockquote>
N M

</blockquote>
É exibida então a disponibilidade de cadeiras no ambiente, as quais se encontram organizadas segundo um arranjo matricial.

Para tal, serão dadas N linhas, uma para cada fileira de assentos, começando pela primeira fileira (mais à frente) e finalizando com a N-ésima fileira (mais ao fundo). Cada uma das N linhas possuirá uma String de tamanho M, representando a situação de ocupação da fileira correspondente.
<blockquote>
F1A1 F1A2 ... F1AM

F2A1 F2A2 ... F2AM

 ...       ...     ...    ...

FNA1 FNA2 ... FNAM
</blockquote>
As cadeiras vazias são denotadas pelo caractere 'o', e as ocupadas, pelo caractere 'x'. Os assentos são descritos na ordem do mais à esquerda (primeiro assento) para o mais à direita (M-ésimo assento).

Formato da saída: 
A primeira linha da saída poderá emitir três resultados possíveis:

i) 

<blockquote>
"Todos sentados e juntos"
</blockquote>
<span>Caso exista <b>ao menos uma</b> fileira (i.e., uma <b>linha horizontal</b> da matriz) com K assentos vagos consecutivos;</span>

<span>ii)
</span>
<blockquote>
<span>"Todos sentados, mas separados"
</span>
</blockquote>
Caso o grupo não consiga sentar em bloco, mas o número de poltronas livres seja suficiente para todos os seus membros;

<span>iii)</span>
<blockquote>
<span>X sentados, (K - X) em pé
</span>
</blockquote>
<span>Caso o número de cadeiras vazias no auditório (X) seja insuficiente para acomodar a turma inteira.
</span>

<span>Pelas últimas N linhas da saída, o programa informará onde <b>exatamente</b> José Gabriel e companhia deverão ficar sentados. Isso será feito imprimindo uma <b>versão atualizada</b> da matriz de caracteres fornecida na entrada. Nas poltronas em que algum integrante da turma for se sentar, o caractere 'o' - que antes simbolizava uma poltrona livre - será substituído por um '*'.
</span>

<span><b><u>OBSERVAÇÕES:</u></b>
</span>

<span>a) Dentro do caso (i), note que, se existe um bloco com K cadeiras vagas, ele pode não ser o único. Ou seja, pode haver mais de uma fileira (ou mais de um bloco em uma mesma fileira) com K poltronas vazias juntas. Nesse caso, a prioridade de escolha será dada, <b>em primeiro lugar</b>, àquela sequência de assentos localizada na fileira <b>mais à frente</b><span>. Se mais de um bloco de K assentos livres empatar numa mesma fileira, será priorizado aquele cujas cadeiras estejam o <b>mais à direita</b> possível.</span>
</span>

<span>b) Dentro do caso (ii), a prioridade de escolha dos assentos seguirá uma ordem semelhante àquela adotada para o caso (i). Em primeira instância, vão sendo selecionadas as poltronas livres das fileiras mais à frente. Em caso de empate entre cadeiras vazias numa mesma fileira, a primazia de escolha fica para as cadeiras situadas mais à direita na fila.
</span>

<span>c) Dentro do caso (iii), observe que a matriz impressa nas últimas N linhas corresponderá exatamente à matriz da entrada com <b>todos</b> os 'o' trocados por '*' (porque faltarão poltronas livres). Depois dessa matriz, nenhuma sinalização especial deverá ser adicionada a fim de representar a parcela do grupo que não conseguir se sentar.
</span>
