Título: Remover caracteres de uma string
Topicos do problema: array; substrings; caractere; string; 
Descrição: 
Leia duas strings e retire da primeira string todas as letras que ocorrem na segunda string. Exemplo: Sejam as strings "chocolate" e "oca", então você deve imprimir "hlte".
Formato da entrada: 
Você receberá duas linhas, sendo cada string em uma linha. A string pode conter espaços. O tamanho máximo de cada string é 80.
Formato da saída: 
Imprima em uma linha a string resultante. Lembre de imprimir um final de linha após a string resultante.
