Título: Dicionário da Sofia
Topicos do problema: array; repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sofia descobriu um dicionário antigo de uma língua estrangeira no porão da sua casa. O idioma era totalmente diferente de qualquer coisa que ela já tinha visto, entretanto o dicionário tinha uma seção de ajuda explicando como uma frase pertence aquele idioma. A sorte da Sofia era que essa seção de ajuda estava escrita em português e possuía as seguintes regras:

-As palavras possuem apenas letras;

-As palavras não podem ter mais de 10 letras;

-As palavras são separadas por exatamente 1 espaço entre elas;

-Não pode existir nenhum sinal de pontuação, acento ou caractere especial.

Lendo essas regras, a Sofia ficou muito curiosa e pediu para que você, de acordo com uma frase dada pela Sofia, mostrasse se a frase dada pertence aquele idioma ou não.

<b>OBS: Você deverá ignorar '\n' e '\0' na junção das linhas para formar a frase.</b>
Formato da entrada: 
A entrada é composta por inúmeras linhas (a junção das linhas formam a frase).
Formato da saída: 
Você deverá informar se a frase pertence ao idioma ou não. Caso pertença, você também deverá mostrar a maior palavra daquela frase.
