Título: Ordenação com ponteiros
Topicos do problema: ordenação; ponteiro; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que utilize ponteiros para ordenar em ordem crescente um array de inteiros de tamanho N.

Formato da entrada: 
Você receberá um inteiro N (2<= N <= 1000), representando a quantidade de elementos do array.

Uma linha com N inteiros, representando os elementos do array.
Formato da saída: 
A saída deverá conter os elementos do array, ordenados de forma crescente, separados por um espaço.
