Título: Consecutivos
Topicos do problema: array; acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Num sorteio que distribui prêmios, um participante inicialmente sorteia um inteiro N e depois
N valores. O número de pontos do participante é o tamanho da maior sequência de valores
consecutivos iguais. Por exemplo, suponhamos que um participante sorteia N = 11 e, nesta
ordem, os valores:


30, 30, 30, 30, 40, 40, 40, 40, 40, 30, 30


Então, o participante ganha 5 pontos, correspondentes aos 5 valores 40 consecutivos. Note
que o participante sorteou 6 valores iguais a 30, mas nem todos são consecutivos.


Sua tarefa é ajudar a organização do evento, escrevendo um programa que determina o
número de pontos de um participante.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, o número de valores sorteados. A segunda
linha contém N valores, V1, V2, . . . , VN, na ordem de sorteio, separados por um espaço
em branco.


Considere:


1 <= N <= 10000


-2^31 <= Vi <= (2^31) - 1 , para i = 1,2, . . . , N
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir apenas uma linha, contendo apenas um inteiro, indicando o
número de pontos do participante.
