Título: Gasto de Combustível
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Joaozinho quer calcular e mostrar a quantidade de litros de combustível gastos em uma viagem, ao utilizar um automóvel que faz 12 KM/L. Para isso, ele gostaria que você o auxiliasse através de um simples programa. Para efetuar o cálculo, deve-se fornecer o tempo gasto na viagem (em horas) e a velocidade média durante a mesma (em km/h). Assim pode-se obter distância percorrida e em seguida calcular quantos litros seriam necessários. Mostre o valor com 3 casas decimais após o ponto.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém dois inteiros. O primeiro é o tempo gasto na viagem (em horas) e o segundo é a velocidade média durante a mesma (em km/h).
Formato da saída: 
Imprima a quantidade de litros necessária para realizar a viagem, com três dígitos após o ponto decimal.
