Título: Corona: Ep 7
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
A situação chegou a um estado mais crítico do que todos imaginavam. Por causa do grande período de quarentena, a cidade de Xornaider está deserta e os estabelecimentos fechados, deixando toda a população sem nenhum meio de adquirir mantimentos para a sobrevivência. Porém, como o grande Xornaider é muito esperto e preocupado com sua família, ele previu que a situação chegaria a esse ponto e juntou uma grande quantidade de alimentos que possibilitaria a sobrevivência de seus amados parentes. Para manter toda a comida segura, ele a guardou num cofre impenetrável que só permite o acesso com uma senha.

Entretanto, algo não ocorreu como ele planejava, a senha foi perdida. Ele a havia anotado num pedaço de papel, mas ele foi perdido nas confusões causadas pela chegada do COVID-19 em sua cidade. Mas nem tudo está perdido, por mais que tenha esquecido a senha toda, Xornaider, inteligente como é, já a criou de forma que mesmo que fosse esquecida ela poderia ser recuperada se você soubesse de algumas informações. O que Xornaider sabe: 

1 - A quantidade de dígitos N da senha.

2 - Como uma homenagem a seu incrível nome, Xornaider criou a senha com uma propriedade curiosa. Se realizada a operação de          XOR( <a href="https://pt.wikipedia.org/wiki/Ou_exclusivo">https://pt.wikipedia.org/wiki/Ou_exclusivo</a> ) entre todos os números da senha, o resultado obtido seria X (Ex.: a XOR b XOR  ...  XOR z = X), onde X é a quantidade de vezes que ele conseguiu superar o nobre Kinho(que era quem mais lhe desafiava) nos contests da maratona(por isso ele escolheu esse número, era algo que ele nunca esqueceria!).

3 - O primeiro dígito da senha é um número inteiro não negativo diferente de X.

4 - Todos os demais dígitos da senha só podem ser 0 ou 1 e os 0's sempre devem vir à esquerda dos 1's, pois ele ama números binários positivos. (Ex.: 13 0 0 1 1 1).

5 - Sem considerar o primeiro dígito, a senha possui no mínimo um 0 e um 1.

6 - A senha tem a maior quantidade de 1's possível.

Agora ele precisa da sua ajuda! Escreva um programa em C que, dado essas informações, gere a senha que Xornaider tanto precisa!
Formato da entrada: 
A entrada consiste de apenas 1 caso teste.

Você vai receber na primeira linha:

Um inteiro N que representa a quantidade de dígitos da senha. N=4 ou N=5.

Um inteiro não negativo X que representa o resultado da operação de XOR entre seus elementos. 

Formato da saída: 
A senha para o cofre de Xornaider.

