Título: Vendendo Jogos Educativos
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Descrição: 
Catarina trabalha na empresa Kids Play e vende jogos educativos de porta em porta. Cada jogo custa R$ 19.90 e ela recebe como salário 50% do valor total de suas vendas no mês. Além disso, a cada 15 jogos vendidos, ela recebe um bônus de 8% do total de vendas.


Escreva um programa que receba como entrada a quantidade de jogos vendidos esse mês por Catarina e exiba três valores: o valor total arrecadado em vendas, o valor ganho como bônus, e o valor total que Catarina receberá no mês.
Formato da entrada: 
Um valor inteiro
Formato da saída: 
Três números reais, cada um com duas casas decimais


Os valores devem ser separados por quebras de linha (ou seja, cada valor deve ser exibido em uma linha diferente)
