Título: O mar não está pra peixe
Topicos do problema: array; acumulador; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em um arquipélago no meio do Oceano Pacífico a economia é regida pela pesca, pois o peixe é o principal alimento disponível. Ultimamente, a população desse arquipélago tem aumentado drasticamente, o que levou a um grande aumento da pesca e, consequentemente, a problemas.
Neste arquipélago, cada pescador vai diariamente ao alto mar com a intenção de conseguir trazer  o maior número de peixes para o seu vilarejo. Com a expansão da pesca, os pescadores estão começando a jogar suas redes de pesca por cima das de outros pescadores. Com isso, os pescadores perdem, pois apenas o primeiro pescador pega os peixes da interseção entre as redes.
A Associação dos Pescadores da ilha decidiu fazer um levantamento para descobrir quanto do mar está de fato sendo aproveitado, ou seja, qual a área do mar que está coberta por pelo menos uma rede de pesca.
Como há muitas interseções entre as redes de pesca, é muito difícil para a associação calcular a área total da região coberta pelas redes. Por este motivo, elas pediram para que você escrevesse um programa para resolver este problema.
Como é muito difícil navegar pelo mar, os pescadores sempre jogam as redes de forma que as regiões cobertas por cada rede são sempre retângulos com lados paralelos aos eixos, se imaginarmos o mar como um plano cartesiano.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada possui um inteiro N indicando o número de redes que foram lançadas. As próximas N linhas descrevem as regiões cobertas pelas redes: cada uma contém quatro inteiros Xi e Xf, Yi e Yf. A região coberta pela rede em questão contém todo ponto (X,Y) tal que Xi <= X <= Xf e Yi <= Y <= Yf.
Considere:
* 1 <= N <=100
* 1 <= Xi <= Xf <= 100
* 1 <= Yi <= Yf <= 100
Formato da saída: 
A saída deve possuir apenas uma linha contendo a área da região do mar realmente aproveitada pelos pescadores, ou seja, a área total da região do mar coberta por pelo menos uma rede de pesca.
