Título: Triângulos iguais?
Topicos do problema: geometria computacional; decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio estudando geometria analítica se deparou com o seguinte problema verificar se dois triângulos são iguais. Porém, ele só tem os vértices dos triângulos.

Dois triângulos são dito iguais se e somente se os lados do triângulo dois a dois forem iguais.

Formato da entrada: 
Receberá duas linhas cada uma contendo 6 inteiros <b>X1 Y1 X2 Y2 X3 Y3</b> indicando os vértices do triângulo.
Formato da saída: 
Caso os triângulos sejam iguais imprima "SIM", caso contrário "NAO".
