Título: Camisetas
Topicos do problema: multiplas entradas; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O professor Rolien organizou junto às suas turmas de Ciência da 
Computação a confecção de uma camiseta polo 
	que fosse ao mesmo tempo bonita e barata. Após algumas conversas, ficou
 decidido com os alunos que seriam feitas 
	somente camisetas da cor preta, o que facilitaria a confecção. Os 
alunos poderiam escolher entre o logo do curso e os detalhes em branco 
ou vermelho. Assim sendo, Rolien precisa de sua ajuda para organizar as 
listas de quem quer a camiseta em cada uma das turmas, relacionando 
estas camisetas pela cor do logo do curso, tamanho (P, M ou G) e por 
último pelo nome.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. Cada caso de teste inicia com um valor <strong>N</strong>, 
	(1 ≤ <strong>N</strong> ≤ 60) inteiro e positivo, que indica a quantidade 
	de camisetas a serem feitas para aquela turma. As próximas <strong>N</strong>*2
 linhas contém informações de cada uma das camisetas (serão duas linhas 
de informação para cada camiseta). A primeira linha irá conter o nome do
 estudante e a segunda linha irá conter a cor do logo da camiseta 
("branco" ou "vermelho") seguido por um espaço e pelo tamanho da 
camiseta "P" "M" ou "G". A entrada termina quando o valor de <strong>N</strong> for igual a zero (0) e esta valor não deverá ser processado.
Formato da saída: 
Para cada caso de entrada deverão ser impressas as informações ordenadas pela cor dos detalhes em ordem ascendente, 
	seguido pelos tamanhos em ordem descendente (as letras dos tamanhos e não os tamanhos em si, ou seja, P, M e G) e por último por ordem ascendente de nome, conforme o exemplo abaixo.


Obs.: Deverá ser impressa uma linha em branco entre dois casos de teste.
