Título: Robôs Supersticiosos
Topicos do problema: array bidimensional; 
Descrição: <p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Após tornarem-se famosos, os CodeBots decidiram mudar-se para um novo prédio. Cada quarto do novo prédio tem um preço diferente, e alguns deles são gratuitos. No entant<span>o, existe um rumor de que todos os quartos gratuitos são assombrados. Visto que os CodeBots são bastante supersticiosos, eles recusam permanecer em qualquer um dos quartos livres,<span> </span></span><b>ou em qualquer um dos quartos abaixo dos quartos livres.</b>
<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Dada uma matriz retangular de inteiros, onde cada valor representa o custo de um quarto, sua tarefa é retornar a soma total dos preços de todos os quartos que os CodeBots aceitam ficar (os que não são assombrados nem os que estão abaixo dos assombrados).
Formato da entrada: 
O usuário deve primeiramente digitar as dimensões da matriz de inteiros que representam o novo prédio, primeiro fornecendo o número de linhas (andares do prédio) e depois fornecendo o número de colunas (número de quartos por andar). Em seguida, deve preencher, valor a valor, esta matriz, começando pelos quartos do último andar do prédio (primeira linha da matriz), depois preenchendo o penúltimo andar (segunda linha da matriz), e assim em diante, até o térreo (última linha da matriz).

Exemplo:
<pre style="background-color: rgb(247, 247, 247);color: rgb(51, 51, 51);text-align: left;"><code style="background-color: transparent;">matrix = [[0, 1, 1, 2], &#10;          [0, 5, 0, 0], &#10;          [2, 0, 3, 3]]</code></pre>
A matriz acima deve ser fornecida através da seguinte sequência de inputs:

3

4

0

1

1

2

0

5

0

0

2

0

3

3

Formato da saída: 
A saída deve ser um número inteiro que representa a soma dos preços dos quartos que os robôs aceitem ficar.

Exemplo:

9
