Título: Andando no tempo
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Imagine que você tenha uma máquina do tempo que pode ser usada no máximo três vezes, e a cada uso da máquina você pode escolher voltar para o passado ou ir para o futuro. A máquina possui três créditos fixos; cada crédito representa uma certa quantidade de anos, e pode ser usado para ir essa quantidade de anos para o passado ou para o futuro. Você pode fazer uma, duas ou três viagens, e cada um desses três créditos pode ser usado uma vez apenas. Por exemplo, se os créditos forem 5, 12 e 9, você poderia decidir fazer duas viagens: ir 5 anos para o futuro e, depois, voltar 9 anos para o passado. Dessa forma, você terminaria quatro anos no passado, em 2012. Também poderia fazer três viagens, todas indo para o futuro, usando os créditos em qualquer ordem, terminando em 2042. Neste problema, dados os valores dos três créditos da máquina, seu programa deve dizer se é ou não possível viajar no tempo e voltar para o presente, fazendo pelo menos uma viagem e, no máximo, três viagens; sempre usando cada um dos três créditos no máximo uma vez.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma linha contendo os valores dos três créditos <i>A</i>, <i>B</i> e C (1 ≤ <i>A, B, C</i> ≤ 1000).

Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o caracter “<b>S</b>” se é possível viajar e voltar para o presente, ou “<b>N</b>” caso contrário.

