Título: Primeiro Ancestral Comum
Topicos do problema: estrutura de dados; Árvore; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O primeiro ancestral comum entre dois dados é o nó mais profundo a partir do qual ainda é possível alcançar os dois nós dados.

Por exemplo na arvore abaixo, o primeiro ancestral comum 78 e 72 é o 73 e o primeiro ancestral comum entre o 58 e o 79 é o 70.

<img class="" src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/c82468b3b11412b988f136d15a56b9f6ccd701cao.png"/>

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Dada uma arvore de busca binaria, e dois nos que pertencem a essa arvore, determine, qual o primeiro ancestral comum entre os dois nos dados.</span>

Formato da entrada: 
A entrada consiste em vários casos teste onde:

A primeira linha contem um numero N, representando a quantidades de nós que há árvore terá.

A segunda linha terá N números correspondendo aos nós que serão adicionados na arvore.

A ultima linha contem A e B que correspondem aos nós que devemos buscar o primeiro ancestral comum.

O programa irá para quando N for igual a 0
Formato da saída: 
Deve-se imprimir na saída:

Case A: N

Onde A é o numero do caso que esta sendo executado e N é o no procurado para aquele caso
