Título: Conteúdo de Duas Listas Encadeadas
Topicos do problema: estrutura de dados; set; subconjuntos; ordenação; 
Descrição: 
Dada duas listas encadeadas A e B, escreva uma função para verificar se B é um subconjunto de A.
Formato da entrada: 
A primeira linha de entrada será o tamanho da primeira lista (número inteiro). Em seguida, uma lista com n números inteiros. A terceira linha de entrada é o tamanho da segunda lista (número inteiro). Por fim, uma lista com m números inteiros. Nesse caso, m e n podem assumir valores iguais ou diferentes.
Formato da saída: 
0 caso não seja subconjunto; 1 caso contrário.
