Título: Data por extenso
Topicos do problema: datas/horas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dados três inteiros d, m e a representando,respectivamente, o dia, mês e ano de uma data, queremos a escrever a data por extenso. Assim, por exemplo, para os números 4, 5 e 2018 a data por extenso é "quatro de maio de dois mil e dezoito". Escreva um programa para este propósito. Datas inválidas deverão ser rejeitadas escrevendo "data invalida" (sem acentos). As datas começam em 1/1/1900 e terminam em 31/12/2100, inclusive.

Formato da entrada: 
Três inteiros d, m e a que representam o dia, mes e ano, respectivamente.

Formato da saída: 
A data por extenso

