Título: Deslizamento
Topicos do problema: array; repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A cidade de Kaer Morhen vem correndo sérios riscos de desabamento devido as chuvas e pode afetar toda a população local ou apenas parte dela. Por isso, o prefeito Geralt decidiu contratar um cientista da computação para resolver esse problema e você foi o escolhido!

Para verificar se um ponto ocorre um desabamento à esquerda ou à direita você deverá percorrer os pontos vizinhos, sendo que só ocorrerá um desabamento para um dos lados se os seus vizinhos sempre estiverem diminuindo de altura até chegar em uma das bordas (extremidades). 

<b>OBS: É garantido que um ponto não poderá ter um desabamento para a esquerda e para a direita ao mesmo tempo.</b>

<b>OBS2: Só é considerado desabamento em um lado (à esquerda ou à direita) se a altura SEMPRE diminui.</b>

<b>OBS3: Não é possível ter um deslizamento nas extremidades.</b>
Formato da entrada: <p style="text-align: left;">A entrada é composta na primeira linha por um inteiro <b>n. </b>Após isso, virão <b>n</b> inteiros representado um altura de cada ponto.
<p style="text-align: left;">Por exemplo:
<p style="text-align: left;">5
<p style="text-align: left;">1 3 2 1 2
<p style="text-align: left;"><b>O ponto 0 tem altura 1, o ponto 1 tem altura 3, o ponto 2 tem altura 2, o ponto 3 tem altura 1 e o ponto 4 tem altura 2.</b>

<b></b><b></b><b></b>

Formato da saída: 
A saída deverá ser composta pelos pontos que ocorrem um desabamento à esquerda e os pontos que ocorrem um desabamento à direita seguidos de uma quebra de linha cada um. Caso não tenha nenhum desabamento em um lado você deverá printar "Nao ocorreu nenhum desabamento a esquerda" seguido de uma quebra de linha caso não tenha nenhum desabamento a esquerda e  <span style="float: none;background-color: rgb(255, 255, 255);color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;">"Nao ocorreu nenhum desabamento a direita" seguido de uma quebra de linha caso não tenha nenhum desabamento a direita. </span>
