Título: Espaço-loja
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Oto precisa comprar mantimentos para sua viagem,  mas, além de não ter muito dinheiro, sua nave também não foi projetada para longas viagens, por isso existem algumas restrições sobre o que ele pode comprar. A comida para viagens espaciais, por exemplo,  só é vendida em grandes pacotes, porém o dispositivo de armazenamento de comida é relativamente pequeno e não comporta mais que um pacote.

Por causa dessas restrições,  Oto decidiu fazer uma lista dos produtos que poderia encontrar e atribuir um valor (de acordo com suas necessidades) para cada um desses produtos, bem como,  fazer uma lista dos produtos que ele não poderia comprar ao mesmo tempo por causa das restrições de sua nave.  Deste modo, de acordo com a lógica de Oto, comida,  água e combustível teriam um valor altíssimo enquanto roupas teriam um valor bem mais baixo, por exemplo,  afinal,  é possível sobreviver usando aqueles trapos por mais um tempo,  mas ele não vai a lugar algum sem os outros três itens.

Agora que ele chegou em uma espaço-loja, ele sabe o preço de cada item e precisa decidir quais itens de sua lista comprar de modo que suas compras lhe tragam o máximo de valor possível.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é dada por dois números inteiros positivos N (1 <= N <= 1.000) e D (1 <= D <= 10^7), indicando o número de itens na lista de Oto e quanto de dinheiro ele possui. A seguir são apresentadas N linhas contendo dois números inteiros v e p, cada uma, onde o primeiro indica o valor daquele item para Oto (1 <= v <= 1.000) e a segunda indica o preço do item na espaço-loja (1 <= p <= 10^7). Depois é apresentada uma linha com um único número inteiro não-negativo M, indicando o número de incompatibilidades entre os itens,  seguido por M linhas contendo dois números inteiros positivos i e j (1 <= i < j <= N), indicando que o i-ésimo e o j-ésimo itens são incompatíveis (devido as restrições da nave) e, por isso, não podem ser comprados juntos.

Formato da saída: 
A saída será dada por um único número V, indicando o maior valor que ele consegue obter de suas compras.

