Título: Cartas
Topicos do problema: obi; array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Beatriz gosta muito de jogar cartas com as amigas. Para treinar memória e raciocínio lógico, ela inventou um pequeno passatempo com cartas. Ela retira as cinco primeiras cartas do topo de um baralho bem embaralhado, e as coloca em sequência, da esquerda para a direita, na mesa, com as faces voltadas para baixo.


Então ela olha, por um breve instante, cada uma das cartas da sequência (e logo as recoloca na mesa, com a face para baixo). Usando apenas a sua memória, Beatriz deve agora dizer se a sequência de cartas está ordenada crescentemente, decrescentemente, ou não está ordenada.


De tanto jogar, ela está ﬁcando cansada, e não conﬁa em seu próprio julgamento para saber se acertou ou errou. Por isso, ela pediu para você fazer um programa que, dada uma sequência de cinco cartas, determine se a sequência dada está ordenada crescentemente, decrescentemente, ou não está ordenada.

<div>
</div>
Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma única linha que contém as cinco cartas da sequência. Os valores das cartas são representados por inteiros entre 1 e 13. As cinco cartas têm valores distintos.

<div>
</div>
Formato da saída: 
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único caractere maiúsculo: ‘C’ caso a sequência dada esteja ordenada crescentemente, ‘D’ se estiver ordenada decrescentemente, ou ‘N’ caso contrário.


Não coloque nenhum final de linha depois do caractere.
