Título: Inverte digitos
Topicos do problema: array; repetição; caractere; formatação; 
Descrição: 
Escreva um programa que recebe um número inteiro e imprime esse número na ordem inversa de seus dígitos
Formato da entrada: 
Uma sequência de números inteiros positivos. A entrada termina quando o número inteiro passado for igual a zero.
Formato da saída: 
Cada dígito do número ao contrário e entre os símbolos [].


Nos casos em que o número digitado possui zeros a esquerda, eles devem ser ignorados. Por exemplo, se o número digitado for 001, você deve imprimir [1] e não [1][0][0]. Se o número for 000, ele deve imprimir [0]. 
