Título: Almoço
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Para atender à demanda dos alunos, o CIn recebeu uma nova geladeira, maior, com posições numeradas de 0 a M-1, enquanto a geladeira velha, que sempre estava cheia, só possuía N posições, numeradas de 0 a N-1. Por isso, as comidas precisaram ser transferidas da geladeira velha para a nova.
Lucas e seus colegas do CIn estavam indo para a copa pegar os almoços que haviam guardado. Porém, eles não esperavam que suas comidas houvessem sido transferidas, e como a nova geladeira era muito grande, não conseguiram achar suas comidas. Foi aí que viram uma placa que dizia como a transferência entre geladeiras ocorreu. A placa dizia:

Para cada comida nas posições de 0 a N-1 na geladeira velha, foi atribuído um número inteiro único de identificação V[i].
O algoritmo de transferência irá contar a quantidade I de inversões que existem nas posições da geladeira velha.
Uma inversão é um par de posições (i, j), i < j, tal que V[i] > V[j]. Ou seja, uma inversão ocorre quando uma comida de maior número aparece antes de uma comida de menor número nas posições da geladeira velha.
Depois, as comidas são transferidas para a geladeira nova na ordem em que aparecem na geladeira velha, ou seja, primeiro é transferida a comida da posição 0 e, por último, a comida da posição N-1.
Para encontrar a nova posição na geladeira nova de uma comida da geladeira velha, o algoritmo utiliza uma função H que depende do número de identificação daquela comida.
Para encontrar a posição da i-ésima comida, primeiro o algoritmo tenta colocá-la na posição H(V[i]) = V[i] mod M.
Se essa posição está ocupada, a geladeira tenta a posição H(V[i], 1) = (V[i] + I) mod M, e assim sucessivamente. Ou seja, na tentativa j, a geladeira tenta colocar a comida na posição H(V[i], j) = (V[i] + j*I) mod M, até encontrar uma posição livre na nova geladeira.

Por causa da mudança, Lucas e seus colegas não conseguem mais encontrar seus almoços, e eles não têm dinheiro para almoçar na área 2. Após muito esforço, eles conseguiram descobrir o número de identificação atribuído a cada comida da geladeira velha. Ajude os alunos a achar sua comida para que eles não percam a monitoria de Algoritmos. Para cada comida que ocupava a posição i na geladeira velha, diga a sua posição na geladeira nova.

Formato da entrada: 
A primeira linha de entrada contém dois inteiros N e M, que correspondem aos tamanhos da geladeira velha e nova, respectivamente.
A próxima linha consiste de N inteiros V[0] .. V[N-1], em que V[i] corresponde ao número de identificação da comida que estava na posição i da geladeira antiga.

Limites:
1 <= N <= 10^5
1 <= M <= 10^6
0 <= V[i] <= 10^9
0 <= I <= 10^10

Formato da saída: 
Para cada comida que estava na posição i, deve ser impressa uma linha com a sua nova posição na geladeira nova.

