Título: Triângulo
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
Faça um Programa que peça os 3 lados de um triângulo. O programa deverá informar se os valores podem ser um triângulo. Indique, caso os lados formem um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles ou escaleno.

Dicas:

Três lados formam um triângulo quando a soma de quaisquer dois lados for maior que o terceiro;

Triângulo Equilátero: três lados iguais;

Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais;T

riângulo Escaleno: três lados diferentes;

Formato da entrada: 
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">3 lados de um triângulo</span>

Formato da saída: 
Qual o tipo do triângulo.
