Título: Mais velhos
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que determine quais são as pessoas mais velhas.

Formato da entrada: 
Uma sequência de linhas terminadas por uma linha contendo a palavra ‘FIM’. Cada linha conterá o nome de uma pessoa, seguido pela sua data de nascimento, três inteiros separados por branco representando o dia, mês e ano de nascimento, respectivamente.

Formato da saída: 
O nome da pessoa mais velha. Se há mais de uma pessoa mais velha, deverão ser apresentados os nomes de todas as mais velhas, cada um em uma linha e seguindo a ordem da sequência de entrada.
