Título: Ambrosio no RU
Topicos do problema: decisão; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrosio e seus quatro amigos (Peu, Minerin, Entidade e Jeff) almoçam todos os dias no Restaurante Universitário, mas odeiam pegar filas, no RU você pode pegar duas filas: A de ir comprar a comida e a de levar as bandejas após comer. Da primeira é impossível se livrar, já da segunda não, existe a possibilidade de uma  pessoa levar todas as bandejas da mesa (um amigo levar as bandejas de todos os outros), pensando nisso Ambrosio chegou a uma solução para decidir quem deveria levar a bandeja de todos:

Na segunda-feira é o primeiro dia que eles vão para o RU, nesse dia será marcado o tempo que cada amigo acabou de comer, feito isso, aquele que teve o menor tempo não vai levar as bandejas mais nenhum dia naquela semana, o segundo menor tempo levará na terça-feira, o terceiro na quarta-feira e assim sucessivamente, para facilitar o seu trabalho e evitar contestações Ambrosio pediu para que você criasse um programa que dado o tempo que cada integrante do seu grupo de amigos (incluindo ele) terminou de comer na segunda-feira e exibisse a ordem que deveria ser seguida naquela semana.

<b>Obs: o tempo de entrada sempre é lido na seguinte ordem: Ambrosio, Peu, Minerin, Entidade, Jeff.</b>

Formato da entrada: 
A entrada é formada por 5 números inteiros representando o tempo que cada amigo terminou de comer na segunda-feira (tempo do i-ésimo amigo é sempre menor igual a 120).

Formato da saída: 
Na saída você deve apresentar o dia da semana, seguido de dois pontos, espaço e o nome do amigo que levará as bandejas nesse dia, por exemplo:
Terca-feira: Ambrosio

Quarta-feira: Peu

Quinta-feira: Minerin

Sexta-feira: Entidade

