Título: Resposta bem explicadinha
Topicos do problema: caractere; string; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você deve escrever um programa que leia dois inteiros e imprima na tela o resultado da sua multiplicação, seguindo o padrão de saída especificado.
Formato da entrada: 
Dois inteiros, um em cada linha.
Formato da saída: 
Você imprimir a seguinte frase, substituindo no lunar de x1 o primeiro inteiro lido, no lugar de x2 o segundo inteiro lido e no lugar de p o valor do produto desses dois valores.
<pre>O produto entre x1 e x2 é dado por: p</pre>
