Título: Soma do IPCA
Topicos do problema: array; decisão; entrada formatada; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que carregue os dados referentes ao IPCA (Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo) e que obtenha a soma e a média dos últimos 12 meses para todos os períodos em que for possível calcular, isto é, quando houver dados disponíveis. Por exemplo, para conseguir calcular a soma dos IPCAs em dezembro de 2021, é preciso ter os dados de janeiro a dezembro de 2021.

Formato da entrada: 
Cada uma das linhas possui a informação do ano/mês e o índice do IPCA (número real) separados entre si por espaço em branco. Observe que as informações do ano e do mês não são fornecidas necessariamente em ordem cronológica e que o valor do IPCA usa a vírgula para separar a parte inteira da decimal. A entrada de dados se encerra quando é encontrada uma linha contendo apenas o caractere *.

Não se preocupe que não haverá meses faltando entre o dado mais antigo e o dado mais recente. Por exemplo, se o período mais antigo encontrado for 2020-02 (fev/2020) e o mais recente for 2021-05 (maio/2021), então todos os dados entre estes períodos serão fornecidos.

Formato da saída: 
Dado que a entrada possui o índice de N meses de IPCA, a saída terá N-11 linhas, cada uma contendo o ano/mês de referência, a soma e a média de IPCA dos 12 períodos anteriores, separados entre si por espaços em branco e com 2 casas decimais de precisão.

