Título: Frequencia de um numero
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span class="fontstyle0">Faça um programa que, dado um número Y, imprima quantas vezes Y aparece em uma sequência.</span><span class="fontstyle0"></span>

Formato da entrada: 
O usuario deve digitar 2 números (X eY), onde X indica a quantidade de números da sequência e Y o número procurado. Em seguida, será inserida uma sequência de X números.

Formato da saída: 
O programa deve exibir a quantidade de vezes que Y apareceu na sequência, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite a quantidade de numeros da sequencia:

Digite o numero procurado:

O numero n apareceu na sequencia n vezes.

