Título: Diferença da quantidade de estudantes
Topicos do problema: entrada formatada; 
Descrição: 
Uma escola que oferta dois cursos, precisa saber quantos estudantes o primeiro curso tem a mais do que o segundo curso. Para isso, ela solicita sua ajuda para fazer este cálculo.

Formato da entrada: 
A entrada contém apenas um caso de teste. O primeiro valor contém um inteiro N (0 ≤ N ≤ 1000), representando a quantidade de estudantes de um curso. O segundo valor contém outro inteiro M (0 ≤ M ≤ 1000), representando a quantidade de estudantes do outro curso.

Formato da saída: 
O programa deve imprimir a diferença entre os dois valores lidos. Se o primeiro curso tiver menos estudantes que o segundo, então o resultado será negativo, e se os dois cursos tiverem a mesma quantidade de estudantes, então o resultado será zero.

