Título: Sua mala
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Certo dia você ouve "Pegue suas coisas e vai embora de vez." devido ao fato de que você não sabe, não sabe, não sabe amar uma mulher, mas provando que você sabe arrumar a mala faça um programa que receba do usuário o nome dos itens que são adicionados na mala e organize dizendo a quantidade (de camisa, saia, sapato  ou outros ) e especifique. O programa para de receber itens quando for recebido 00.

Dica :

>>> a = "mal"

>>> x = a in "Vou bem!"

>>> x

False

>>> b = "morta"

>>> y = b in "Eu queria estar morta"

>>> y

True&#13;

Formato da entrada: 
sequencia de strings até que seja digitado "00"
Formato da saída: 
03 camisa(s): camisa1, camisa2, camisa3

01 saia(s): saia1

00 sapato(s): 

02 outro(s): item1, item2

obs: quando não tem nenhum item apos os ":" imprimir uma quebra de linha.

obs: E o espaço depois da virgula caso tenha um próximo item

veja o exemplo.
