Título: Um novo jogo
Topicos do problema: caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Várias pessoas estão participando de um jogo. Em uma fase desse jogo cada jogador precisa caminhar por uma sala que está suspensa no ar. No entanto, o jogo não é tão simples e é puramente baseado na sorte.

Em alguns pontos dessa sala o piso apresenta instabilidade, caindo ao ser pisado. Porém, quando um jogador passa por cima de algum ponto instável , ele consegue fugir e evitar a queda, mas, após isso, o piso naquele ponto cede e cai.

<span>Como o jogo é baseado na sorte, para cada jogador será sorteada uma string representando a sequência de movimentos que ele deve fazer iniciando da origem (0,0) . A sequência conterá os caracteres, C (Cima), D (Direita), E (Esquerda) e B (Baixo).</span>

<span>A string é gerada de forma aleatória, logo pode existir uma sequência que seja impossível de ser completada, seja por fazer o jogador cair em um buraco ou uma sequência que faça o jogador sair dos limites da sala.</span>

<span>Além disso, existe uma regra que passa o jogador de forma automática se a sua string for um palíndromo.</span>

<span>Baseado nisso, mostre quantos jogadores vão conseguir completar essa fase.</span>

Formato da entrada: 
Você receberá um inteiro n representando a dimensão da sala 

<span>Logo após uma matriz (n x n) representando o piso da sala;</span>

<span>'x' representando um ponto instável</span>

<span>'o' representando um ponto estáve</span><span>l</span>

<span>Logo após um número K representando a quantidade de jogadores</span>

<span>Para cada jogador, um número T (Tamanho da string) e uma palavra com a sequência de movimentos</span>

<span>A sequência que os jogadores irão jogar é a mesma da entrada.</span>
Formato da saída: 
Quantos jogadores vão passar de fase.
