Título: Pista de Atletismo
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Leonardo é um corredor profissional que participa de diversos campeonatos de atletismo
pelo mundo. O tamanho das pistas ao redor do mundo não é padronizado. Por isso,
Leonardo, que treina em um clube que possui uma pista circular, resolveu fixar seu
treinamento em C metros, ao invés de um número fixo de voltas na pista. Após cada
treinamento, Leonardo deve tomar meio litro de água antes de fazer qualquer esforço,
e por isso quer deixar sua garrafa de água exatamente no ponto da pista onde ele
termina o seu treinamento.


Sabendo o comprimento da pista de corrida que Leonardo pretende treinar, ele resolveu
pedir sua ajuda para calcular o local do ponto de término do treinamento. O ponto de
término é o local da pista onde ele termina o percurso de C metros considerando que
ele parte do ponto de partida e se movimenta sempre na mesma direção. O ponto de
término é dado pelo número de metros entre o ponto de partida e o local onde
Leonardo termina seu treinamento, contados na direção do percurso. Leonardo quer
deixar sua garrafa de água neste ponto.


Por exemplo, se a pista tem 12 metros e Leonardo fixou seu treinamento em 22 metros,
o ponto de término é 10.


Sua tarefa é, dado o número C de metros que Leonardo pretende correr e o comprimento
N em metros da pista circular, determinar o ponto de término de seu treinamento.
Formato da entrada: 
A entrada consiste em apenas uma linha contendo dois inteiros C e N que indicam,
respectivamente, o número de metros que Leonardo pretende correr e o comprimento
da pista.


Considere:


1 <= C <= 100000000 (10^8)
1 <= N <= 100
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir apenas uma linha, contendo apenas um inteiro, indicando
o ponto de término do treinamento de Leonardo.
