Título: Ordenação de DNA
Topicos do problema: array; caractere; array bidimensional; string; ordenação; 
Descrição: 
Uma medida de "desordem" em uma sequência é o número de pares de entradas que estão fora de ordem com relação ao outro. Por exemplo, na sequência "DAABEC", esta medida é de 5, uma vez que D é maior que quatro letras à sua direita e E é maior que uma letra à sua direita. Esta medida é chamado o número de inversões na sequência. A sequência "AACEDGG" só tem uma inversão (o par E e D que está fora de ordem) , enquanto a sequência "ZWQM" tem 6 inversões.
Você é responsável pela catalogação de uma sequência de sequências de DNA (sequências contendo apenas as quatro letras A, C, G  e T. No entanto, você deve catalogá-las, não em ordem alfabética, mas sim por ordem de desordem, das "mais ordenadas" para as "menos ordenadas". Todas as strings possuem o mesmo tamanho.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é um inteiro M, seguido de uma linha em branco e depois um conjunto de M datasets. Existe uma linha  em branco entre os datasets. A primeira linha de cada dataset contém 02 inteiros: um inteiro positivo j (0 < j <= 50) indicando o tamanho da strings; e um inteiro k (0 < k <= 100) indicando o número de strings. Seguem-se k linhas, cada uma contendo uma string de tamanho j.
Formato da saída: 
Para cada dataset, deve-se imprimir a lista das strings de entrada ordenadas da "mais ordenada" para a "menos ordenada". Se duas ou mais strings possuírem o mesmo nível de desordem, elas devem ser impressas na mesma ordem da entrada. Imprima uma linha em branco entre dois casos de testes consecutivos.
