Título: Vaquinha para Valquíria
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Valquíria trabalha em uma padaria e foi roubada ontem. Seus clientes ficaram com pena e resolveram organizar uma vaquinha para comprar um novo celular para ela. Escreva um programa que receba como entrada o valor doado por cada cliente, até que seja informado um valor negativo, e exiba o total arrecadado e o valor médio doado por eles.

Formato da entrada: 
Serão inseridos vários valores reais, até que seja informado um negativo

Formato da saída: <div class="ng-binding">
O programa deve exibir o total arrecadado e o valor médio doado, com duas casas decimais cada um, imprimindo na tela os valores abaixo:

Insira os valores das doacoes:

Total arrecadado: n.nn

Valor medio da doacao: n.nn
</div>
