Título: Apresentação do Trabalho
Topicos do problema: acumulador; decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Toda apresentação de trabalho tem seus requisitos mínimos, que precisam ser atendidos, caso contrário, o trabalho não é aceito e o aluno fica com nota 0.




A apresentação de Programação 1 está chegando, e o Professor Baldoino deixou claro que se os trabalhos não passassem por<strong> todos</strong> os requisitos mínimos, ele não iria julgar o trabalho.


Eis os requisitos:

<ul>
<li>Requisito 1: Inferface gráfica <strong>OU</strong> Inteligência Artificial.</li>
<li>Requisito 2: Encapsulamento <strong>E</strong> Indentação.</li>
<li>Requisito 3: Uso de Structs</li>
</ul>



Dada a entrada, descubra se o aluno ficou com 0 ou o seu trabalho será avaliado.
Formato da entrada: 
A entrada é composta de 5 números, representando respectivamente Interface Gráfica, Inteligência Artificial, Encapsulamento, Indentação e Structs.


Os números podem ser:


0 - Se o trabalho não possui tal quesito.


1 - Se o trabalho possui tal quesito.


Formato da saída: 
Deve imprimir o número 0, se o aluno não atender aos requisistos e ficará com zero, e a frase "AVALIADO" se ele atendeu aos requisitos mínimos.


Seguidos de uma quebra de linha.
