Título: Tornar Vetor Consecutivo
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
<span>Ratiorg recebeu estátuas de diferentes tamanhos como presente do CodeMaster pelo seu aniversário, cada estátua tendo um inteiro não negativo como tamanho. Visto que ele gosta de tornar tudo perfeitamente organizado, ele quer ordená-las do menor para o maior, de forma que cada estátua será maior do que a imediatamente anterior em 1 unidade. Para isso, ele deve precisar de estátuas adicionais ao que ele recebeu, visto que nem toda sequência de estátuas ordenadas possui estátuas suficientes para que as estátuas consecutivas possuam uma diferença de tamanho de 1 unidade. Ajude-o a descobrir o menor número de estátuas necessárias para que estas estejam ordenadas do jeiro que ele deseja.</span>

Formato da entrada: 
O usuário deve primeiramente digitar o número de estátuas. Em seguida, deve digitar, uma a uma, as alturas de todas as estátuas recebidas por Ratiorg.
Formato da saída: 
A saída do programa deve ser um número inteiro, que representa p número de estátuas a mais necessárias para que as mesmas fiquem organizadas de acordo com a vontade de Ratiorg, como descrito no problema.
