Título: Planejar para faturar
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Uma empresa prestadora de serviços, desfrutando do sucesso obtido devido à excelência dos seus procedimentos, recebeu uma série de propostas de trabalho. Cada proposta possui um dia de início, um dia de fim e um orçamento associado. Ocorre que a empresa só tem possibilidades materiais (mão-de-obra e equipamento) para atender um serviço de cada vez com o padrão de qualidade exigido, ou seja, não pode haver sobreposição de datas entre dois serviços a serem realizados. Sendo assim, a empresa precisa decidir que propostas atender de forma a maximizar o faturamento.

Por exemplo, se o calendário de propostas para os próximos 30 dias for como no diagrama a seguir, o faturamento máximo possível será de $233, obtido ao atender (por ordem cronológica) os serviços 1, 4 e 2 de valores $77, $90 e $66, respectivamente.

<pre>
           DIA
           000000000111111111122222222223
           123456789012345678901234567890
 
serviço 1:    - 77

serviço 2:                --------- 66
 
serviço 3:  ------ 62

serviço 4:      -------- 90

serviço 5:           - 66
 
serviço 6:                    ---------- 61
 
serviço 7:          -- 58

</pre>
Formato da entrada: 
A entrada é constituída de K casos, cada um na forma

N
S1 E1 V1
S2 E2 V2
...
SN EN VN

onde 
N = quantidade de propostas de serviço recebidas
Sj = dia de início do serviço j
Ej = dia do término do serviço j
VN = valor a ser recebido pelo serviço prestado j

Após cada caso há uma linha em branco.

IMPORTANTE:
- Os dias de início e término são representados como inteiros >0
- Temos sempre 1<=Sj<=Ej<=3650 (a empresa já tem uma lista de encomendas a partir de amanhã e que se estendem pelos próximos 10 anos)
- Cada serviço j só pode ser realizado de maneira integral, ocupando todos os dias de Sj até Ej (inclusive)

Formato da saída: 
Para cada caso c=1,..,K no arquivo de entrada imprimir uma linha

caso c: Tc

onde 
c = número do caso, contado a partir de 1
Tc = faturamento máximo possível para os serviços do caso c

Após cada caso deve ser impressa uma linha em branco

