Título: Viagem Distante
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Uma existência gosta muito de viajar de carro, de alguma forma, ela foi parar num país onde não existem postos de gasolina. O desespero fez com que ela acelerasse sem parar.

O carro dele é especial, a aceleração é fixa (ele sempre ganha a mesma quantidade de velocidade) e a perda de gasolina é igual a velocidade atual.

Observação: Considere que o tempo é discreto e as alterações na posição, velocidade e gasolina acontecem a cada segundo.

Dada a aceleração, a quantidade de gasolina e a posição da saída da cidade: Imprima a distância percorrida e "S" se for possível chegar na saída e "N" caso contrário.

(Ele começa da posição x = 0)

Exemplo do primeiro caso de teste:
Posição | Velocidade | Gasolina
0 | 0 | 5
0 | 2 | 5
2 | 4 | 3
6 | 8 | -1

Formato da entrada: 
A entrada consistirá de três inteiros: a, g e p, correspondendo à aceleração, quantidade de gasolina e posição da saída da cidadde, respectivamente.
Formato da saída: 
A primeira linha da entrada deverá conter a distância percorrida. E a segunda linha da entrada deverá dizer "S" se foi possível chegar no final da cidade de "N" caso contrário.
