Título: Balanceando números
Topicos do problema: array; acumulador; decisão; repetição; pilha; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Balanceamento de parênteses é algo fundamental na computação e na matemática. Mas, e se no lugar de parênteses, tivéssmos números? Faça um programa que avalie se uma sequência de números está balanceada ou não.

Sendo '(' representado por 0 e ')' representado por 1, a sequência: 0 0 1 1 está balanceada, assim como: 0 1 0 1 está balanceada.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém <i>A</i>, <i>F</i> e <i>T</i>, indicando respectivamente: O número que representa um '(', o número que representa ')' e o tamanho da sequência de números.
Em seguida, seguirá uma sequência de <i>T</i> números que devem ser avaliados.
Formato da saída: 
"Balanceada!" caso a sequência esteja balanceada.
<span>"</span><span>Desbalanceada!" caso a sequência esteja desbalanceada.</span>
