Título: Chaves
Topicos do problema: 
Descrição: 
Seu amigo Juca está enfrentando problemas com programação. Na linguagem C, algumas partes do código devem ser colocadas entre chaves "{ }" e ele frequentemente esquece de colocá-las ou as coloca de forma errada. Porém, como Juca tem dificuldade para entender os erros de compilação, ele nunca sabe exatamente o que procurar. Por isso ele te pediu para fazer um programa que determine se um código está com as chaves balanceadas, ou seja, se é válido. Um código está com as chaves balanceadas se:

• Não há chaves (como por exemplo “Bom” ou “Correto”);

• O código é composto por uma sequência de códigos válidos (como por exemplo “Bom Correto”ou “{}{}” ou “{}Correto”); ou

• O código é formado por um código válido entre chaves (como por exemplo “{{}}” ou “{Bom}”).

O código de Juca é composto por N linhas de até 100 caracteres cada. Pode haver linhas vazias e espaços consecutivos.

Restrições

• 1 ≤ N ≤ 103.

Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro N, representando o número de linhas no código. As N linhas seguintes contém até 100 caracteres.

Formato da saída: 
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo uma única letra, "S" se o código está comas chaves balanceadas e "N", caso contrário.

