Título: Q02 - Soma de dois numeros V2
Topicos do problema: lógica matemática; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie uma função chamada "somar" que recebe dois números como entrada e retorne a soma deles, assim como o anterior. 

Adicione a funcionalidade de que, se a soma for um número inteiro, exiba o número inteiro.

Isso é, sem casas decimais

Formato da entrada: 
dois números reais

Formato da saída: 
A mensagem "O resultado de a + b eh c"

onde c é a soma dos dois números.

OBS.: se a soma for um número inteiro, como por exemplo 2 + 3 que dá 5, mostre "O resultado de 2.0 + 3.0 é 5"

e caso o contrário, mostre a mesma mensagem com o resultado com apenas uma casa decimal.
