Título: Quantidade de ônibus
Topicos do problema: array; decisão; repetição; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A cidade Terrolândia tem uma característica peculiar. Os dias possuem 2 elevado a 100 minutos. Na rodoviária da cidade, partem ônibus para Campina Grande após 1 minutos, 4 minutos, 16 minutos, e assim por diante. Ou seja, a cada 4 elevado a k minutos, um ônibus sai da rodoviária em direção a Campina Grande, onde k é um número inteiro maior ou igual a 0. James chegou na rodoviária no tempo t minutos e ficou curioso para saber quantos ônibus já saíram da rodoviária em direção a Campina Grande estritamente antes do tempo t minutos. Por exemplo, se t for 20 minutos (que em binário é 10100), James deixou de pegar 3 ônibus: 1, 4 e 16 minutos.

Seu objetivo é ajudar James. Por simplicidade, o número de entrada t é dado em na representação binária, sem números 0s à esquerda.

A sua solução deve ser elaborada utilizando o conceito de modularização (função). 

Obs.: Usar apenas as funções básicas. Em caso de dúvida, consultar o professor formador.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de um número binário t (0  < t < 2 elevado a 100) sem números 0s à esquerda.
Formato da saída: 
A quantidade de ônibus que saíram da rodoviária em direção a Campina Grande antes do momento da chegada de James no tempo t.

Em caso de t iniciar com 0, uma mensagem deve ser exibida ("Numero Invalido").
