Título: A Fuga (parte 3)'
Topicos do problema: geometria computacional; requer solução eficiente; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">O cerco do general Zoster finalmente deu resultado e o exército confederado identificou a localização de Oto. Ao perceber a aproximação dos cruzadores confederados, Oto parte rapidamente em fuga. O general Zoster envia uma esquadra de cruzadores e torpedeiros para capturar Oto ao mesmo tempo que movimenta os couraçados para fechar o cerco.

<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Oto sabe que sua nave não é rápida o suficiente para escapar da esquadra confederada, mas nem tudo está perdido. Oto se lembra que durante as aulas na academia de piloto estelar aprendeu que os radares metassônicos das naves não funcionam tão bem quando estão em movimento e têm dificuldades em identificar naves de tipos diferentes. O que acontece é que os radares fotossônicos podem detectar naves de outro tipo duplicadas. Ou seja, os couraçados têm dificuldades em identificar os cruzadores e torpedeiros, os cruzadores têm dificuldades em identificar os couraçados e torpedeiros e os torpedeiros têm dificuldades em identificar os couraçados e cruzadores e esse problema se agrava à medida que as naves se aproximam.

<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">A ideia de Oto é a seguinte: como todas as naves estão se movimentando, talvez se ele encontrar duas naves bem próximas de tipos diferentes ele consiga passar entre elas e elas irão pensar que a nave dele é apenas uma falha no radar.

<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Oto não tem muito tempo, ele precisa da sua ajuda para determinar as duas naves de tipos diferentes que estão mais próximas para que ele possa executar sua manobra arriscada.
Formato da entrada: <p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">A primeira linha da entrada é dada por um número N indicando o número de naves confederadas que fazem parte do cerco. Em seguida são apresentadas N linhas contendo três números sendo os dois primeiros as coordenadas atuais da nave e o terceiro um inteiro positivo entre 0 e 2 indicando o tipo de nave.

<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Pode-se assumir que as coordenadas das naves estão em posição geral e que o número de naves é menor ou igual que 4,2*10^9. As coordenadas são dadas por números inteiros não negativos menores ou iguais a 4,2*10^9.
Formato da saída: 
A saída é composta por quatro números inteiros indicando as coordenadas das duas naves de tipos diferentes que possuem a menor distância. Caso exista mais de um par de naves de tipos diferentes com distância mínima, a resposta será dada pelas coordenadas das naves de menor índice na entrada (aquelas que aparecem primeiro) sendo que elas serão apresentadas também por ordem de índice, isto é, primeiro as coordenadas da nave de menor índice seguida pelas coordenadas da nave de maior índice.

<br style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);"/>
