Título: Prefixo Negativo
Topicos do problema: substrings; caractere; 
Descrição: 
O senhor Electro fez uma lista com as palavras que ele mais gosta. Depois de pronta, o senhor Protônio pegou a lista feita pelo senhor Electro mas não gostou porque achou as palavras muito negativas. Acontece que todas as palavras da lista do senhor Electro começam com o prefixo de negação "des". O senhor Protônio decidiu melhorar a lista do senhor Electro e, para isso, ele precisa da sua ajuda.

Escreva um programa que para cada palavra lida, imprima uma equivalente removendo o prefixo "des".

Formato da entrada: 
Uma palavra que começa com o prefixo "des".

Formato da saída: 
A palavra lida removendo o prefixo "des".

