Título: Array Hash
Topicos do problema: acumulador; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você terá como uma entrada várias linhas, cada uma com uma string. O valor de cada caracter é computado como segue: 




Valor = (Posição no alfabeto) + (Elemento de entrada) + (Posição do elemento) 




Todas posições são baseadas em zero. 'A' tem posição 0 no alfabeto, 'B' tem posição 1 no alfabeto, ... O cálculo de hash retornado é a soma de todos os caracteres da entrada. Por exemplo, se a entrada for:


CBA


DDD




então cada caractere deverá ser computado como segue:




2 = 2 + 0 + 0 : 'C' no elemento 0 posição 0


2 = 1 + 0 + 1 : 'B' no elemento 0 posição 1


2 = 0 + 0 + 2 : 'A' no elemento 0 posição 2


4 = 3 + 1 + 0 : 'D' no elemento 1 posição 0


5 = 3 + 1 + 1 : 'D' no elemento 1 posição 1


6 = 3 + 1 + 2 : 'D' no elemento 1 posição 2




O cálculo final de hash será 2+2+2+4+5+6 = 21.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de entrada contém um inteiro N que indica a quantidade de casos de teste. Cada caso de teste inicia com um inteiro L (1 ≤ L ≤ 100) que indica a quantidade de linhas que vem a seguir. Cada uma destas L linhas contém uma string com até 50 letras maiúsculas ('A' - 'Z').
Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima o valor de hash que é calculado conforme o exemplo apresentado acima.
