Título: Teclado Viciado
Topicos do problema: substrings; caractere; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Tonio tem um teclado com apenas duas letras, "V" e "K".

Ele deseja escrever uma string S com o máximo de ocorrências da substring "VK". Para tanto, ele pode mudar apenas uma letra (ou não fazer mudanças) na string S para maximizar o número de ocorrências dessa substring "VK". Calcule o máximo de vezes que "VK" pode aparecer na substring. <b>(letra "V" na esquerda e<b style="color: rgb(147, 149, 152);"> "K" na direita</b>)</b>.

Formato da entrada: 
A primeira linha contem uma string S, com apenas letras maiúsculas "V" e "K", 1 <= S <= 100. <b>Tamanho maior ou igual a 1 e menor ou igual a 100.</b>
Formato da saída: 
Um único inteiro com o máximo de vezes que "VK" pode aparecer na substring que foi dada, depois de alterado no máximo 1 caractere.
