Título: Jogo da Velha
Topicos do problema: função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que recebe matrizes 3x3 que representa uma "Jogo da Velha" preenchido e verifica se a condição do jogo. Se acabou (e nesse caso, quem é o vencedor) ou se está em andamento. Você deve receber matrizes até que o usuário digite "sair" na entrada padrão.
Formato da entrada: 
Uma quantidade indeterminada de matrizes, até que o usuário digite "sair". Exemplo:

X X O

X O X

_  X O
Formato da saída: 
Uma mensagem que identifica o andamento do jogo:
<ul><li>Se já terminou, o jogo deve informar também quem é o vencedor ou se foi empate</li><li>Se não terminou, deve imprimir "EM ANDAMENTO"</li></ul>
