Título: Jolly Jumpers
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma sequência de n > 0 inteiros é chamada um "jolly jumper" se os valores absolutos das diferenças entre os elementos sucessivos assumirem todos os valores de 1 até n-1. Por exemplo:


1 4 2 3


é um "jolly jumper", porque as diferenças absolutas são 3, 2 e 1, respectivamente.
A definição implica que qualquer sequência de um único inteiro é um "jolly jumper".
Escreva um programa que determine se um número de sequências é um "jolly jumper".
Formato da entrada: 
Cada linha da entrada contém um inteiro n < 3000, seguido por n inteiros representando a sequência.
Formato da saída: 
Para cada linha da entrada, gera uma linha de saída dizendo: "Jolly" ou "Not jolly"
