Título: Prevendo bacterias
Topicos do problema: array; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 10 segundo(s)
Descrição: 
Dada uma tabela que contém o número de bactérias, por unidade de volume, existente em uma cultura após t horas, faça:


Obs. As medidas são determinadas em intervalos de tempo constantes (dt)


a) verifique qual das seguintes funções ajustam melhor o diagrama de dispersão (tempo vs. bactérias): linear (y=a+b*t), exponencial (y=a*b^t) ou geométrica (y=a*t^b);


b) considerando que os valores de t estão igualmente espaçados (dt), calcule a melhor estimativa do valor de y(t) para a próxima leitura ainda não realizada (último t + dt).


Na saída dessa questão você deve imprimir a matriz de coeficientes e o vetor de constantes de cada ajuste, seguido dos valores das constantes obtidas para cada função ajustada e do respectivo resíduo. Ao final, imprima o nome da função que teve menor resíduo e a sua melhor estimativa de x + dt. Todos os valores devem sem impressos com 2 casas decimais.
Formato da entrada: 
Você vai receber uma matriz com 2 linhas. Na primeira linha encontra-se o número de horas decorridas até cada uma das medições. Na segunda linha encontra-se o número de bactéricas registrado em cada medida.
&#13;
A tabela a seguir apresenta um exemplo onde temos na primeira linha 7 colunas, cada uma com o tempo decorrido até cada medição. Na segunda linha vemos o número de bactérias encontrada na cultura em cada medição.
&#13;
Verifique o formato de entrada dado no exemplo. Os colchetes são obrigatórios.
&#13;
<a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/85d9634be97994d797deb9f4ae09ebe2.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/85d9634be97994d797deb9f4ae09ebe2.jpg" border="0" width="610" height="342"/></a>
&#13;
 
&#13;
 
Formato da saída: 
Devem ser impressas as seguintes informações.


Para cada tipo de função (linear, exponencial e geométrica), imprime-se:


Matriz dos coeficientes calculada para o ajuste pelo Método dos Mínimos Quadrados, em seguida (na próxima linha), o vetor de coeficientes do sistema linear gerado. Nas três linhas seguintes, o parâmetro "a" e o parâmetro "b" calculados para dada função de ajuste, seguidos do valor do resíduo (soma dos quadrados definida pelo método).


Deixa-se uma linha em branco e imprime-se novamente essas mesmas informações para as funções de ajuste que seguem.


Depois de imprimir as informações das três funções solicitadas, deixa-se uma linha em branco e imprime-se o nome da função que apresentar menor resíduo: Linear, Exponencial ou Geometrica.


Por último, deixa-se uma linha em branco e imprime-se o valor da estimativa para o valor futuro solicitado na questão.


Deixa-se uma linha em branco no final do aquivo.


É importante observar o formato dos números impressos (veja no arquivo de saída modelo). Na maioria dos números, utilizam-se duas casas decimais (9.41). No caso do valor do resíduo, utiliza-se a notação de engenharia (1.66e-01).
