Título: Natal Solidário
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Neste Natal, a ONG Ajuda Mais vai realizar um almoço para moradores de rua e está precisando de doações. Sabendo que cada refeição custa R$ 14, escreva um programa que receba como entrada a quantidade de familiares de vários moradores de rua, até que não haja mais nenhum, e exiba a quantidade total de pessoas atendidas e o orçamento da festa.
Formato da entrada: 
Valores inteiros representando a quantidade de familiares de cada morador


Após cada entrada, o usuário informará também se deseja continuar informando valores ou não. Quando desejar parar, ele informará a palavra SAIR escrita de qualquer maneira
Formato da saída: 
Um valor inteiro, e depois um valor real com duas casas decimais
