Título: Soma não tão simples
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Para sua primeira aula do semestre, Serra resolveu criar um simples problema para seus alunos. Dado três números inteiros N, A e B, sua tarefa é calcular o valor da soma de todos os números inteiros de 1 até N, excluindo os números múltiplos de A ou B.
Formato da entrada: 
Você receberá em uma linha três números inteiros N, A e B, tais que N <= 100.000, A, B <= N. Além disso é garantido que A e B são primos entre si, ou seja, o MDC (máximo divisor comum) entre A e B é 1.
Formato da saída: 
Imprima em única linha, a resposta do problema, ou seja, a soma dos números inteiros de 1 até N com exceção dos que são múltiplos de A ou B.
