Título: Batalha Pokemon - O desafio final
Topicos do problema: estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dois treinadores pokemon, Red e Blue, decidiram travar uma batalha que decidiria o novo campeão do mundo pokemon. Entretanto, eles eram muito preguiçosos e decidiram que deveriam lutar apenas com os seus pokemons mais fortes, ou seja, os que possuem o maior ataque. 

Cada treinador possui 6 pokemons, sendo que cada um possui um nome, um ID, uma vida e um ataque. Com isso, o seu trabalho como árbitro da batalha é informar o pokemon escolhido por cada treinador e o vencedor. A batalha acontecerá entre o pokemon escolhido por um treinador contra o pokemon escolhido pelo seu rival e ela irá acabar quando o pokemon mais forte de um dos treinadores for morto, sendo que há a possibilidade de ocorrer um empate caso os dois sejam derrotados no mesmo turno.

<b>Obs: Caso haja um empate entre os ataques dos pokemons, você deverá escolher aquele que possui o menor ID (não haverão ID´s iguais).</b>

<b>Obs2: os pokemons sempre atacam ao mesmo tempo, ou seja, a cada turno os dois sofrem dano
</b>
Formato da entrada: 
A entrada é composta dos detalhes de doze pokemons, da seguinte forma:

-Nome do pokemon

-ID do pokemon (inteiro)

-Ataque do pokemon (inteiro)

-Vida do pokemon (inteiro)

Sendo os 6 primeiros pokemons pertencentes ao treinador Red e os 6 últimos pokemons pertencentes ao treinador Blue.
Formato da saída: 
Você deverá printar o nome do pokemon escolhido pelo Red, pelo Blue e o treinador vencedor da batalha, sendo que há a possibilidade de ocorrer um empate.
