Título: A batalha final
Topicos do problema: multiplas entradas; array; lógica matemática; ordenação; 
Tempo limite de execução: 5 segundo(s)
Descrição: 
Túlio e Pedro finalmente vão resolver o maior confronto que o RU já viu. Dessa vez, cartas foram descartadas e o instrumento de luta é o novo assunto estudado em P1, isso mesmo, Arrays.

Nesse confronto, Túlio e Pedro possuem um array, com números inteiros positivos (Em cada rodada, um array diferente). O número com maior frequência em cada array (Mais vezes que aparece), é o número escolhido pelo duelista. Quando ambos escolhem seu número, vence aquele que possui o maior valor.

Varias rodadas acontecem, e no final, aquele com mais vitórias, é o vencedor.

obs: Caso mais de um número apresente mesma frequência, escolha aquele com o maior valor.
Formato da entrada: 
Primeiro é fornecido um inteiro K indicando o número de rodadas.

Para cada rodada é fornecido:

2 inteiros M e N, indicando o tamanho do array de Pedro e Túlio, respectivamente.

São dados M inteiros positivos, sendo esse o array de Pedro.

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;"><span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">São dados</span> N inteiros positivos, sendo esse o array de Túlio.</span>
Formato da saída: 
Em cada rodada deve-se indicar o número escolhido por cada participante, seguindo o seguinte padrão:

"pedro: %d tulio: %d"

No final, é preciso indicar o vencedor, ou que teve empate:

"Pedro foi vitorioso com %d pontos" // Vitória de Pedro

"Túlio foi vitorioso com %d pontos" //Vitória de Túlio

"Túlio e Pedro empataram com %d pontos" //Empate
