Título: Quais letras aparecem
Topicos do problema: repetição; caractere; 
Descrição: 
Faça um programa que dado uma sequência de caracteres (composto por letras do alfabeto) imprima na tela, em ordem crescente , as letras que estão contidas nessa sequência
Obs.: Não deve ser impresso caracteres repetidos..

Formato da entrada: 
Uma sequência de caracteres.

Formato da saída: 
Cada caractere existente na sequência, em ordem crescente e um por linha.

Obs.: Não esqueça que não é para imprimir caracteres repetidos.

