Título: Quantos minutos se passaram
Topicos do problema: acumulador; datas/horas; 
Descrição: 
Faça um programa que leia dois valores inteiros representando, respectivamente, um valor de hora e um de minutos e informe quantos minutos se passaram deste o início do dia.
Formato da entrada: 
Serão fornecidos dois números inteiros separados por um final de linha.
Formato da saída: 
Seja x o total de minutos decorridos desde o início do dia, a sua saída deve estar no seguinte formato:
x minutos.
Perceba que a sua saída deve ser seguida de um final de linha.
