Título: SUS
Topicos do problema: lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O SUS deseja saber quantas crianças no bairro possuem leucemia. Para isso vai iniciar uma pesquisa no bairro Feira VI da cidade de Feira de Santana. O atendente vai pedir a idade da criança e perguntar se tem leucemia - 1 ou não -0. O programa deve ser repetido até que digite s para sair. Ao finalizar o programa, ele deve exibir quantas crianças tem mais de 5 anos e a quantidade de crianças com leucemia.

Formato da entrada: 
n

10

1

n

8

0

n

3

1

<span>n</span>

Formato da saída: 
2

2

