Título: Animais Fantásticos
Topicos do problema: array; busca completa; repetição; array bidimensional; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O excêntrico magizoologista Newt Scamander recentemente veio para Nlogonia estudar os animais fantásticos que habitam este prestigioso reino. Mas antes que ele pudesse começar a explorar a área, um acidente interrompeu seus planos: sua mala se abriu e sua coleção de animais fantásticos fugiram.

Os habitantes da Nlogonia amam zoológicos, então, existem muitos no reino. Acontece que os animais compartilham desse amor, e desde que fugiram, têm visitado vários zoológicos.

Felizmente, Newt colocou rastreadores nos animais, então, ele sabe exatamente onde cada animal está. Depois de observar o rastreador por um tempo, ele percebeu que elas seguem um padrão estranho: se um animal está em um zoológico, depois de uma unidade de tempo, ou ele vai permanecer nesse zoológico, ou ele vai para outro zoológico, e esse movimento depende apenas de qual zoológico ele está atualmente. Todos os animais se movem para outro zoológico simultaneamente e instantaneamente.

Com essa informação, Newt conjecturou que talvez não seja difícil recuperar os animais. Ele acredita que eventualmente todos vão se encontrar no mesmo zoológico, então ele só precisa esperar no lugar certo e capturar todos os animais de uma vez. Dado o padrão de movimento, você pode ajudar Newt a descobrir onde e quando ele deve esperar pelos animais? Se existirem múltiplos lugares, ele quer o mais cedo possível.

Observação: É garantido se for possível Newt capturar todas, ele irá em até 10^4 unidades de tempo.

Exemplo 1: Na seguinte entrada
2 4 (fugiram 2 animais e existem 4 zoológicos)
3 4 1 2 3 (o primeiro animal começa no zoológico 3)
1 4 3 1 3 (o segundo animal começa na posição 1)
tempo 0 | animal 1: está em 3, vai para 2 | animal 2: está em 1, vai para 4
tempo 1 | animal 1: está em 2, vai para 1 | animal 2: está em 4, vai para 3
tempo 2 | animal 1: está em 1, vai para 4 | animal 2: está em 3, vai para 1
tempo 3 | animal 1: está em 4, vai para 3 | animal 2: está em 1, vai para 4
tempo 4 | animal 1: está em 3, vai para 2 | animal 2: está em 4, vai para 3<br style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);"/>tempo 5 | animal 1: está em 2, vai para 1 | animal 2: está em 3, vai para 1
tempo 6 | ambos no zoológico 1, então: Newt deve esperar no zoológico 1 por 6 unidades de tempo.

Exemplo 2:
<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/a8eafe62b23cb29a287b152bbe98b51e36f7f07d6.png"/>
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém dois inteiros <b>B</b> (1 <=<b> B </b><span><= 10) e <b>Z</b> (1 <= <b>Z</b> <= 100), indicando respectivamente a quantidade de animais fantásticos e a quantidade de zoológicos. Os zoológicos são identificados por inteiros de 1 até <b>Z</b>. Em seguida, virão <b>B</b> linhas descrevendo o padrão de movimento de cada animal; e cada uma das <b>B</b> linhas terá <b>Z</b> + 1 inteiros, onde o primeiro indica a posição inicial do animal, e os outros (z_i) indicam para qual zoológico esse animal iria se ele estivesse no zoológico z_i.</span>
Formato da saída: 
Se não é possível capturar todas as animais, imprima a palavra "Impossible". Se for possível, imprima dois inteiros que indicam respectivamente onde e quando Newt poderá capturar todas os animais de uma vez.
