Título: Espaços demais
Topicos do problema: 
Descrição: 
A tecla de espaço do computador de Ambrósio está quebrada. Quando ele digita um texto, cada vez que aperta a tecla de espaço um número não determinístico de espaços é inserido. Por sorte, Ambrósio tem um amigo que está cursando a disciplina de programação. O amigo decidiu ajudar Ambrósio fazendo um programa que elimina os espaços desnecessários dos textos que ele digita.

Formato da entrada: 
Um texto de no máximo 80 caracteres formado somente por letras do alfabeto inglês e espaços.

Formato da saída: 
O texto da entrada eliminando os espaços iniciais e finais e deixando somente um espaço entre cada palavra.

