Título: Criptografia
Topicos do problema: array; decisão; caractere; 
Descrição: 
Solicitaram para que você construisse um programa simples de criptografia. Este programa deve possibilitar enviar mensagens codificadas sem que alguém consiga lê-las. O processo é muito simples. São feitas três passadas em todo o texto. 




Na primeira passada, números e caracteres especiais não devem ser alterados. Cada um dos caracteres restantes deve ser deslocado 3 posições para a direita, segundo a tabela ASCII: letra 'a' deve virar letra 'd', letra 'y' deve virar caractere '|' e assim sucessivamente. Na segunda passada, a linha deverá ser invertida. Na terceira e última passada, os caracteres a partir da metade em diante (truncada) devem ser deslocados uma posição para a esquerda na tabela ASCII. Neste caso, 'b' vira 'a' e 'a' vira '`'.




Por exemplo, se a entrada for “Texto #3”, o primeiro processamento sobre esta entrada deverá produzir “Wh{wr #3”. O resultado do segundo processamento inverte os caracteres e produz “3# rw{hW”. Por último, com o deslocamento dos caracteres da metade em diante, o resultado final deve ser “3# rvzgV”.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de cada caso de teste contém um inteiro N (1 ≤ N ≤ 1*104), indicando a quantidade de linhas que o problema deve tratar. As N linhas contém cada uma delas M (1 ≤ M ≤ 1*103) caracteres.
Formato da saída: 
Para cada entrada, deve-se apresentar a mensagem criptografada.
