Título: Tabuleiro Amigo
Topicos do problema: array; repetição; array bidimensional; array circular; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em um tabuleiro, um jogador decidiu se movimentar para descobrir onde iria parar. No entanto, seu tabuleiro não deixava o jogador sair por suas bordas. Isto é, se um jogador tenta sair pela extremidade esquerda, ele aparece na extremidade direita, e vice versa (mesma lógica com as extremidades de cima e baixo). Desse modo, o jogador precisa de sua ajuda para saber em qual valor do tabuleiro ele vai parar após realizar seus movimentos!

<b>OBS</b>: o jogador inicia na posição (0, 0)

Será possível se movimentar apenas para cima, baixo, direita e esquerda.
Direita: representado por 0;
Baixo: representado por 1;
Esquerda: representado por 2;
Cima: representado por 3.
Formato da entrada: 
Primeiro, serão dados os valores N e M, que são o número de linhas da matriz e o número de colunas da matriz (respectivamente). Em seguida, serão dados os valores da matriz. Então, será dado o número X de movimentos que serão feitos. Finalmente, serão dados os X movimentos.

Os movimentos são os seguintes:
0: direita
1: para baixo
2: esquerda
3: para cima
Formato da saída: 
Deve-se printar o valor do elemento da matriz o qual o personagem chegou após executar os movimentos.
