Título: As horas de Danerd Ramanujan
Topicos do problema: datas/horas; decisão; entrada formatada; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Danerd Ramanujan, apesar de ser muito bom em cálculo diferencial e integral, possui grande dificuldades em realizar operações simples, como calcular o horário de suas aulas. Ajude Danerd criando para ele uma calculadora de horário.

Seu programa deverá obter como entrada um horário inicial no formato HORA:MINUTO e a quantidade de minutos que deverão ser somados ao horário inicial.

Imprima na tela o resultado dessa soma no formato HORA:MINUTO

Formato da entrada: 
Horário incial no formato HH:MM

Quantidade de minutos a ser somada
Formato da saída: 
Horário final no formato HH:MM
