Título: Guerra sazonal
Topicos do problema: grafo; flood fill; 
Descrição: 
Os habitantes da Tigrelândia e da Macacolândia estão em plena guerra. No último mês a Macacolândia colocou em órbita um telescópio chamado confusoscópio. O propósito do confususcópio é contar o números de instalações militares existentes na Tigrelândia. O confusoscópio, entretanto, foi construído com 2 graves problemas. Sua lente primária foi contaminada com insetos que bloqueiam parte da imagem e o seu mecanismo de foco não funciona direito, fazendo com que as imagens variem em tamanho e clareza.


Os programadores precisam dar um jeito nesses problemas e estão sendo mantidos reféns pelos macacos no Hotel das Competições de Programação. As imagens confusas do confusoscópio são armazenadas pixel por pixel em um arquivo. Cada imagem é um quadrado e cada pixel ou célula contém 0 ou 1.


O pixel 1 significa que parte de uma instalação militar ou mesmo uma instalação militar completa está presente. O pixel 0 significa que algum outro objeto está presente. Os programadores precisam assumir as seguintes condições:

<ul>
<li>Uma instalação é representada por pelo menos um pixel 1</li>
<li>As células com lados adjacentes em vértices comuns, que contém 1, formam uma instalação militar. Uma imagem bem grande de uma instalação militar pode conter todas as células, por exemplo.</li>
<li>Instalações militares distintas não tocam umas nas outras. (provavelmente isso não é bem verdade, mas os programadores já estão desesperados e portanto, você pode considerar isso verdade também)</li>
</ul>

Escreva um programa que lê imagens de pixels da entrada padrão e conta o número de instalações militares.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de vários casos de teste e termina quando não existem mais casos de testes para serem lidos.


Cada caso de teste consiste de uma linha contendo o inteiro n, indicando a dimensão quadrada da imagem Nenhuma dimensão excede 25.


Em seguida virão n linhas, cada uma contendo n colunas, de 0s ou 1s.


Formato da saída: <pre>Para cada caso de teste, imprima a saída no seguinte formato:

Image number X contains Y war eagles. 

Onde X corresponde ao caso de teste e Y corresponde a quantidade de instalações militares encontradas.
Por exemplo, se forem dados dois casos de teste, uma possível saída seria:

Image number 1 contains 3 war eagles. 
Image number 2 contains 6 war eagles.
</pre>
