Título: Jogo do sapo
Topicos do problema: array circular; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O jogo do sapo é muito popular na Sapolândia.

Consiste de um tabuleiro com n casas, numeradas de 0 a n-1.

Por ser muito popular, vários jogadores podem jogar. Eles vão se alternando. A cada rodada, primeiro o jogador 1 joga o dado, depois o 2, depois o 3, depois o n ... e assim por diante.

Inicialmente os jogadores colocam seus sapos na casa 0.

As casas são neutras, bonificam ou penalizam o jogador. Uma casa neutra possui valor 0, uma casa positiva possui um valor positivo e uma casa negativa um valor negativo.

Suponha que o valor da casa é x.

<ul><li>Se x é positivo, significa que o sapo deve pular para frente(avançar) x casas. Por exemplo, se ele está na casa 4 e x for 3, então ele deve ir para a casa 7.
</li><li>Se x é negativo, significa que o sapo deve pular para trás (retroceder) x casas. </li><li>Se x é 0, então significa que o sapo não deve retroceder ou avançar.
</li></ul>
Logo, assim que joga o dado, o sapo pula para frente o valor do dado e "caí" em uma casa. Então ele se movimenta mais uma vez de acordo com a casa que ele caiu. Depois disso, é a vez do outro jogador, mesmo que a casa que ele tenha caído seja de bonificação ou penalidade.

Mais um detalhe importante: os sapos podem dar várias voltas no tabuleiro. Ou seja, depois da casa n-1 a casa seguinte é a 0. O mesmo ocorre no sentido inverso, por exemplo, se ele estiver na casa 1 e tiver que retroceder 4 casas, ele deve ir para casa n-3.

Sua missão é ao final das rodadas identificar em que casa do tabuleiro está cada sapo.

Formato da entrada: 
A primeira linha consiste dos inteiros n, m e o, onde:

<ul><li>n corresponde ao número de casas do tabuleiro;</li><li>m corresponde ao número de jogadores;</li><li>o corresponde ao número de rodadas;</li></ul>
Depois seguirão n linhas, correspondendo aos valores de cada uma das casas do tabuleiro.

Depois você receberá o * m (o vezes m) linhas com números inteiros. Essas linhas correspondem aos valores (v) do dado obtidos por cada jogador em cada rodada.

Por exemplo, se o for 2 e m for 4, então você receberá 8 linhas, onde as 4 primeiras linhas correspondem à primeira rodada e as 4 últimas à segunda.

Considere:
<ul><li>1 <= n <= 10000</li><li>1 <= m <= 1000</li><li>1 <= o <= 100</li><li>1 <= v <= 6
</li></ul>
Formato da saída: 
Você deve imprimir m linhas, correspondendo à casa em que os jogadores 1 a m estarão ao final do jogo.

As casas são numeradas de 0 a n-1.

