Título: Contando frequência de caracteres
Topicos do problema: array; decisão; repetição; ordenação; dicionário; 
Descrição: 
Escreva um programa que receba um texto em uma única linha e imprima cada caractere e o número de vezes que ocorre no texto, na ordem inversa à alfabética.
Formato da entrada: 
Uma linha contendo qualquer caractere, que pode incluir letras, números, pontuação e caracteres especiais.

Formato da saída: 
Uma sequência linhas onde cada linha contém um caractere e seu respectivo número de ocorrências no texto. A sequência de caracteres segue a ordem alfabética decrescente.

