Título: Forma canônica
Topicos do problema: string; 
Descrição: 
A representação canônica de uma string pode ser útil para a resolução de vários problemas, principalmente os relacionados a casamento de padrões. Analise as seguintes palavras e veja a sua forma conônica equivalente:


abacaxi -> abacade
melancia -> abcdefgd
morango -> abcdefb
jabuticaba -> abcdefgbcb
jaca -> abcb
12341234111 -> abcdabcdaaa


Perceba o padrão de transformação. Toda vez que um caracter aparece primeiro na frase, ele é transformado para 'a', se um caracter distinto aparece em seguida, ele é transformado em 'b' e assim por diante. Quando um caracter se repete, ele é transformado no caracter que já foi utilizado antes.
Formato da entrada: 
Um inteiro n indicando o número de palavras que serão digitadas seguido de n palavras. As palavras podem conter qualquer caracter exceto os de espaço.


Considere que cada palavra contém pelo menos 1 caracter e no máximo 500.
Formato da saída: 
Para cada palavra da entrada, deve ser impressa a sua forma canônica.
