Título: Lucro Cantina
Topicos do problema: decisão; repetição; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A Cantina do Ambrosio está passando por dificuldades e precisa analisar de quanto tem sido seu lucro ou prejuízo. Ambrósio sabe que determinados itens lhe dão prejuízo, mas que são importantes para que o cliente consuma outros que de fato lhe trazem lucro.

Por isso você ficou responsável por processar uma lista de produtos contendo o nome do produto, a quantidade vendida, o custo médio unitário e o preço médio unitário de venda.

Para cada produto, deve indicar o resultado obtido, isto é, qual foi o lucro ou prejuízo com aquele produto.

No final você deve indicar se houve lucro ou prejuízo e de quanto foi este valor considerando todos os produtos comercializados.

<b>Observação:</b> É necessário a utilização de função (mais de uma se achar necessário) definida pelo programador(a) para a solução da questão.

Formato da entrada: 
A entrada deve ser conforme o padrão abaixo:

<b>Linha 1:</b> Nome do produto

<b>Linha 2:</b> Quantidade, Custo médio unitário e Preço médio unitário de venda (separados por espaço)

A entrada de dados se encerra quando for encontrado um produto com o nome *.

Formato da saída: 
Após a leitura dos dados de cada produto, deve imprimir uma mensagem com o nome do produto e seu lucro ou prejuízo (negativo) com 2 casas decimais.

Em caso de ter havido lucro, deve seguir o padrão abaixo (valor com 2 casas decimais):

Lucro de R$ 9.99

Em caso de ter havido prejuízo, deve seguir o padrão abaixo (valor com 2 casas decimais):

Prejuizo de R$ 9.99

Em caso de não tido nem lucro e nem prejuízo, deve seguir o padrão abaixo:

Sem lucro ou prejuizo

