Título: Repositório
Topicos do problema: array; função; dicionário; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma das boas práticas ao administrar um conjunto de computadores é manter os aplicativos sempre atualizados. Entretanto, em uma grande corporação com milhares de aplicativos instalados, a simples verificação do que precisa ser atualizado pode tornar-se uma tarefa bem complicada. Para facilitar isso, alguns fabricantes armazenam todos os aplicativos existentes em grandes bases de dados chamadas repositórios e um programa é responsável por verificar esse repositório e atualizar as versões dos aplicativos. 
&#13;
Ambrósio, um administrador de sistemas e rapper nas horas vagas, trabalha em uma empresa que, infelizmente, não utiliza um sistema com repositórios. Para facilitar sua vida, ele decidiu que era a hora de ter o seu próprio sistema e pediu a sua ajuda. 
&#13;
Periodicamente ele varre a Internet em busca das páginas que possam conter os aplicativos e constrói uma lista com as versões dos aplicativos que deseja instalar disponíveis em cada página. Um programa deve verificar então qual a versão de cada programa instalado nos computadores (todos eles possuem os mesmos aplicativos instalados e nas mesmas versões) e instalar todos aqueles que ainda não foram instalados ou cuja versão instalada seja anterior a versão mais recente. Como ele não sabe programar direito, ele pediu sua ajuda.
&#13;
Dado uma lista de aplicativos instaladas nos computadores da empresa, com suas respectivas versões e uma lista de aplicativos disponíveis na internet que devem ser instalados, determinar quais devem ser instalados e em quais versões.
&#13;
 
Formato da entrada: 
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado).


A primeira linha da entrada contém dois inteiros C (1 <= C <= 10.000) e N (1 <= N <= 1.000) que representam o número total de <span style="font-size: 10.3999996185303px;">programas instalados na empresa</span><span style="font-size: 10px;"> e o número de total aplicativos disponíveis na internet, respectivamente.</span>


As C linhas seguintes possuem dois inteiros cada, Pc (1 <= Pc <= 1.000.000.000) e Vc (1 <= Vc <= 1.000.000.000), representando o número do programa e o número da versão instalada nos computadores. Todo aplicativo está instalado uma única vez em cada máquina e em uma única versão.


Em seguida, as As N linhas seguintes possuem dois inteiros cada, Pn (1 <= Pn <= 1.000.000.000) e Vn (1 <= Vn <= 1.000.000.000), representando o número do programa e o número da versão disponível na internet.


Um dado programa pode estar disponível em mais de uma versão na internet. Nesse caso, você deve instalar somente a versão mais atual.


Se houver um programa disponível na Internet e que não esteja instalado no computador, você deve instalá-lo.


Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, diversas linhas, cada uma contendo dois inteiros, Ps e Vs com o número do programa e a versão que deve ser instalada.


A saída deve estar ordenada de acordo com o número do programa. Ou seja, mesmo que o programa 5 apareça primeiro que o programa 1, por exemplo, na saída você deve mostrar primeiro o programa 1 e sua versão e só depois o programa 5 com a sua versão.


Em todo caso de teste existe pelo menos um programa que deve ser instalado.
