Título: Letra na Frase
Topicos do problema: ponto flutuante; decisão; ciclos; caractere; string; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa que leia um texto e depois leia um caractere. O objetivo do programa é fazer a contagem de quantas vezes a letra se repete no texto. Após isso, imprima a quantidade de vezes que a letra se repete e a porcentagem que aquela letra representa em relação a quantidade total de letras.

DICA: Utilize a biblioteca string.h e ctype.h.
Formato da entrada: 
Uma string de até 200 caracteres.

Uma letra (caractere).

Ex.:

Vou almocar agora

a
Formato da saída: 
A quantidade total de vezes que a letra se repete.

A porcentagem que representa a letra escolhida em relação ao número total de letras, com duas casas decimais de precisão.

Ex.:

4

26.67%
