Título: Cálculo do IMC
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa para calcular o IMC (índice de massa corporal). Seu programa deve ler a altura (em metros) e o peso (em kg) de uma pessoa.

O programa deve exibir o IMC arredondado em duas casas decimais, e em outra linha exibir um status dependendo do valor do IMC. Para arredondar em duas casas decimais, utilize a função <i>round(<b>imc</b>, 2)</i>, onde <i><b>imc</b></i> é a variável que armazena o valor do IMC. 

Para calcular o IMC, utilize a seguinte fórmula: peso/(altura * altura)

Formato da entrada: 
Leia os seguintes números:

-A altura da pessoa em metros (ponto flutuante)

-O peso da pessoa em kg (ponto flutuante)
Formato da saída: 
-Um número decimal (float) representando o IMC da pessoa.

-Uma string (das 7 possibilidades a seguir) representando o status da pessoa: Muito abaixo do peso, Abaixo do peso, Peso normal, Acima do peso, Obesidade grau I, Obesidade grau II, Obesidade grau III

