Título: Fila de banco
Topicos do problema: multiplas entradas; array; acumulador; intercalação; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Fila de banco é sempre uma dor de cabeça. No Banco do Brasilo, existem apenas dois caixas para atender as pessoas. Porém, toda hora do almoço é um problema, pois existem duas filas de pessoas e um dos funcionários precisa ir comer. Então, as duas filas precisam ser integradas. Sempre dá confusão. Para minimizar o problema, o gerente do banco, muito sovina, ao invés de contratar mais um funcionário, propôs a seguinte solução. As pessoas da fila do funcionário que foi almoçar devem ser intercaladas com as pessoas da fila do funcionário que ficou trabalhando, a partir da segunda posição. E haja confusão!
Formato da entrada: 
Consiste dos inteiros n, m e k (0<=n <=10000, 0<=m <=10000, 1<=k<=2) correspondendo, respectivamente, a quantidade de pessoas que existem em cada fila e qual foi à fila que o funcionário foi almoçar, sendo k=1 para a primeira fila e k=2 para a segunda fila. Seguidos de n inteiros representando as pessoas da primeira file e m inteiros representando as pessoas da segunda fila. Os inteiros nunca se repetem.
Formato da saída: 
Consiste em uma sequência de inteiros, um em cada linha representando as pessoas da nova fila.
