Título: Análise do IPCA
Topicos do problema: multiplas entradas; array; decisão; entrada formatada; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que carregue os dados referentes ao IPCA (Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo) e que obtenha o maior e menor valor do IPCA e os respectivos meses/anos em que ocorreram. Além disso, o programa deve calcular a média do IPCA de todos os meses lidos.

Formato da entrada: 
Cada uma das linhas possui a informação do ano/mês e o índice do IPCA (número real) separados entre si por espaço em branco. Observe que as informações do ano e do mês não são fornecidas necessariamente em ordem cronológica e que o valor do IPCA usa a vírgula para separar a parte inteira da decimal. A entrada de dados se encerra quando é encontrada uma linha contendo apenas o caractere *.

Formato da saída: 
A saída é composta por 3 linhas, seguindo o formato mostrado no caso de teste de exemplo:

Linha 1: Informa o menor valor do IPCA e seu respectivo mês/ano entre parênteses.

Linha 2: Informa o maior valor do IPCA e seu respectivo mês/ano entre parênteses.

Linha 3: Informa a média de todos os valores do IPCA lidos pelo programa com 2 casas decimais. 

