Título: Controle de Calorias
Topicos do problema: decisão; entrada formatada; substrings; repetição; string; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
As pessoas estão cada vez mais preocupadas com o corpo e muitas fazem o controle calórico dos alimentos que consomem. Entretanto, contar essas calorias é um trabalho chato e requer bastante atenção. Por isso, uma Nutricionista resolveu criar um programa que, a partir das calorias contidas em cada porção de alimento, dos alimentos consumidos e de uma meta calórica diária, indique a situação de seus clientes em relação a uma meta por ela estabelecida.

Formato da entrada: 
A entrada se inicia com a leitura do nome do alimento (totalmente em caixa baixa e sem acentuações) e da quantidade de calorias (em kcal) em uma mesma linha e separados por uma vírgula. A entrada dos alimentos termina quando for digitada uma linha contendo um asterisco (*).

Em seguida, virão os casos de teste para contabilizar a ingestão calórica de cada pessoa. Um caso de teste é composto um inteiro <b>T</b> (1 ≤ <b>T</b> ≤ 100) indicando que a pessoa ingeriu diariamente <b>T</b> alimentos entre os alimentos cadastrados e um outro inteiro que consiste na meta calórica diária <b>M</b> (1 ≤ <b>M</b> ≤ 10000), separados entre si por um espaço em branco.

Finalmente, haverá <b>T</b> linhas com um inteiro <b>N</b> e o nome de um alimento (totalmente em caixa baixa e sem acentuações), indicando que a pessoa ingeriu uma quantidade <b>N</b> daquele alimento. A entrada termina com <b>T = 0 e M = 0</b>.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste (<b>T</b>), se o total de calorias ingeriras ultrapassou a Meta (<b>M</b>) correspondente, imprima “Acima da meta”. Caso tenha sido igual, imprima “Exatamente na meta” e caso tenha sido menor “Abaixo da meta”.

