Título: Pedra, Papel e Tesoura
Topicos do problema: simulação de jogos; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Miguel e Maria Rita são irmãos e sempre brigam para resolver quem tem que fazer o quê no apartamento que dividem. Então, eles decidiram usar um jogo chamado Pedra, Papel e Tesoura para tomar decisões.


Nesse jogo, cada um tem que escolher que escolher um dos elementos e, de acordo com as regras abaixo, é definido um vencedor:


- Papel enrola Pedra (Papel ganha)
- Pedra amassa Tesoura (Pedra ganha)
- Tesoura corta Papel (Tesoura ganha)

Se forem colocados dois símbolos iguais, o jogo fica empatado.

Para decidir quem vai lavar a louça durante a semana inteira, eles resolveram fazer um campeonato: em 5 partidas sem empates, quem conseguir mais vitórias vence e se livra da obrigação.


Escreva um programa que receba como entrada as escolhas de cada irmão a cada partida, e no final exiba o nome daquele que terá que lavar os pratos sujos.
Formato da entrada: 
Vários valores String que poderão estar escritos de qualquer maneira

Observe que serão 5 partidas sem empate. Caso haja empate, a partida deverá ser jogada novamente
Formato da saída: 
O nome de um dos irmãos em letras maiúsculas


Perceba que quem ganhar o jogo não lavará pratos
