Título: Progressões Aritméticas
Topicos do problema: array; repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Bob é um aluno do ensino médio que gosta muito de matemática. Na última aula ele aprendeu o que são
Progressões Aritméticas (PAs) e ficou fascinado por elas. Pelo que Bob entendeu, Progressões Aritméticas são
sequências de números nas quais a diferença entre dois elementos consecutivos é sempre igual a uma constante r,
chamada de razão da PA.


Um exemplo de Progressão Aritmética de razão 2 é −1, 1, 3, 5. Além disso, toda sequência com um ou dois
elementos é sempre uma Progressão Aritmética. Por outro lado, 5, 6, 8, 9, 10 não é uma PA porque a diferença
entre elementos consecutivos não é constante: a diferença entre os dois primeiros elementos é 6−5 = 1, enquanto
a diferença entre o terceiro e o segundo elementos é 8 − 6 = 2.


Bob percebeu que qualquer sequência, mesmo que a mesma não seja uma Progressão Aritmética, pode ser
quebrada em sequências menores que são PAs. Por exemplo, vimos que a sequência 5, 6, 8, 9, 10 não é uma PA,
mas podemos quebrar ela entre o 6 e o 8 para obtermos as sequências 5, 6 e 8, 9, 10, que são PAs. Note que não
existe como quebrar a sequência em menos partes se quisermos ter apenas PAs no fim do procedimento.


Bob é fascinado por programação mas ainda não sabe programar muito bem, e por isso pediu sua ajuda: ele
não está conseguindo descobrir como quebrar sequências muito grandes de um jeito eficiente; por isso, pediu
que você escrevesse um programa para, dada uma sequência qualquer, imprimir o número mínimo de partes em
que precisamos quebrar a sequência para termos apenas Progressões Aritméticas no término do processo. Caso
a sequência original já seja uma PA, podemos terminar o processo com uma única parte, e portanto a resposta
para esse caso é 1.


Exemplo


Entrada:


7
-2 0 2 3 3 4 6


Saída:


3


É fácil verificar que a sequência −2, 0, 2, 3, 3, 4, 6 (do exemplo acima) não é uma PA, pois 2−0 é diferente de 3−2.
Verificando manualmente, você pode constatar que não é possível particionar a sequência em duas de
tal forma que ambas as partes sejam PAs. Entretanto, existe uma maneira de particionar a sequência
em 3 PAs: {−2, 0, 2} {3, 3} {4, 6} . Portanto, temos que a resposta para este exemplo é 3.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é composta por um inteiro N, o número de elementos da sequência. Na segunda
linha existem N inteiros Ai, os elementos da sequência.


Considere:


1 <= N <= 100000


-100000 <= Ai <= 100000
Formato da saída: 
A saída deve conter uma única linha, indicando o número mínimo de partes em que Bob precisa quebrar a
sequência original para que ele termine apenas com PAs.
