Título: Sairam as notas do Enem
Topicos do problema: array; busca binária; 
Descrição: 
Para publicar as notas do Enem o INEP vai precisar da sua ajuda. Ele vai lhe fornecer duas sequências, uma contendo os CPFs de todos os que se apresentaram à prova e outra contendo as notas correspondentes. A correspondência entre CPFs e notas se dá pela posição em ambas sequências, assim, por exemplo, o terceiro elemento na sequência de CPFs tem a nota registrada no terceiro elemento na sequência de notas. Adicionalmente, o INEP terá o cuidado de lhe entregar a sequência dos CPFs ordenada de forma ascendente.

Dado um CPF, sua missão é retornar a nota do respectivo candidato ou o aviso "NAO SE APRESENTOU" que deverá ser emitido caso o CPF não se encontre na sequência dos CPFs fornecida pelo INEP. Seu programa deverá ser eficiente, pois poderão haver muitos inscritos querendo ver as notas e o INEP não quer que o sistema fique sobrecarregado.  

Serão vários casos de testes dados aqui no thehuxley e, para este fim, podemos supor que os CPFs são números inteiros quaisquer.
Formato da entrada: 
O programa receberá as seguintes entradas

1. Uma linha com um inteiro <i>n</i> que representa o número de inscritos que se apresentaram à prova.

2. Uma sequência de <i>n</i> inteiros,  um por linha, cada um representando um CPF.

3. Uma sequência de <i>n</i> inteiros, um por linha, cada um representando uma nota.

4. Uma linha com um inteiro <i>m </i>que representa o número de casos de teste.

5. Uma sequência de <i>m</i> CPFs, um por linha, para os quais serão pesquisadas as notas.
Formato da saída: 
A nota de cada um dos <i>m </i>CPFs ou a mensagem  <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">"NAO SE APRESENTOU", uma linha para cada consulta.</span>
