Título: Mais velho e mais novo
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Jõao e Maria têm quatro filhos e querem saber a diferença de idade entre o filho mais velho e o filho caçula. Como eles não são muito bons para fazer contas estão querendo que alguem os ajude escrevendo um programa para calcular esta diferença.
Formato da entrada: 
Quatro números naturais representado<span> as idades em anos dos quatro filhos de Joâo e Maria. Os números podem vir em qualquer ordem..</span>
Formato da saída: 
A diferença de idade entre o mais velho e o mais novo.
