Título: Calculadora
Topicos do problema: acumulador; caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio está ficando craque em matemática e para provar suas habilidades resolveu fazer uma calculadora. A calculadora deve ser capaz de efetuar as 04 operações aritméticas (adição, subtração, multiplicação e divisão).
Formato da entrada: 
Consiste de 02 números reais, um em cada linha, seguidos de um caractere representando a operação a ser executada. Depois, consiste de uma sequência de um número real seguido de um caractere, também um em cada linha. A entrada termina quando o caractere & for lido.


Perceba que sempre o último número lido deve ser ignorado, pois ele precede o caractere &.
Formato da saída: 
Consiste em uma sequencia de números reais, um em cada linha, representando o resultado da operação escolhida. A partir do terceiro número lido, o resultado deve ser obtido utilizando-se o valor da operação anterior. Caso a operação não seja possível, deve ser impresso "operacao nao pode ser realizada". Os números devem ser impressos com 03 casas decimais.
