Título: Mais positivos
Topicos do problema: acumulador; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que verifique se uma sequência de números inteiros tem mais números positivos que negativos.&#13;

Formato da entrada: 
A sequência de inteiros, escrita em várias linhas. Cada linha pode conter um ou mais números. A sequência é finalizada com a palavra ‘FIM’.&#13;

Formato da saída: 
A depender do caso, uma das três mensagens: ‘Mais positivos que negativos’, ‘Mais negativos que positivos’ ou ‘Mesma quantidade de positivos e negativos’.

