Título: Sacoleiro
Topicos do problema: estrutura de dados; grafo; array bidimensional; 
Descrição: 
Seu amigo sacoleiro pediu sua ajuda num problema que ele está enfrentando. Ele tem um mapa de cidades que ele já conhece e que são interessantes para ele, além das rotas entre as mesmas. Ele pretende fazer uma viagem para comprar presentes para seu filho e para sua filha. O problema é que nem todos os presentes têm o mesmo preço, alguns são obviamente mais caros que os outros, e ele não quer ser injusto dando presentes mais caros para um ou para outro. O objetivo é fazer com que diferença entre a soma dos valores dos presentes seja a menor possível (de preferência que sejam iguais, naturalmente). Há, também, um limite de quanto ele pode gastar na viagem.


O sacoleiro tem um mapa com N cidades e as rotas que as ligam. Além disso, cada cidade pertence ao grupo A ou ao grupo B. No grupo A estão as cidades em que há presentes para o filho, enquanto que no grupo B estão as cidades com presentes para a filha. Sempre que ele pára numa cidade ele pode comprar ou não o presente, mesmo que ele já tenha estado lá antes, inclusive pode comprar mais de uma unidade do mesmo presente (enquanto tiver dinheiro disponível, naturalmente). As cidades são numeradas de 0 a N - 1. O trajeto deve sempre começa na cidade 0. O tamanho do percurso não importa para o sacoleiro. O total disponível de dinheiro para os presentes é T. O sacoleiro não pode terminar a viagem sem ter comprado pelo menos um presente para algum dos filhos.


Escreva um programa que, dadas N cidades, as rotas entre elas e os valores de presentes de cada cidade, retorne qual a diferença mínima possível entre a soma dos presentes do grupo A e a soma dos presentes do grupo B.


Formato da entrada: 
A entrada contém um único conjunto de testes. A primeira linha da entrada contém um inteiro N (2 <= N <= 30) que indica a quantidade de cidades. A segunda linha contém um inteiro T (10 <= T <= 100) que indica a quantidade de dinheiro que o sacoleiro tem para gastar. As N linhas seguintes contêm a descrição cada cidade. Cada uma dessas linhas tem o formato X P C K V0 V1 ... VK-1, onde X é um inteiro que representa a cidade (numeradas de 0 a N - 1); P é um inteiro (1 <= P <= 10) que indica o valor do presente da cidade X; C é um caracter A ou B, indicando a que grupo a cidade X pertence; K é um inteiro (0 <= K < N) que indica quantas rotas saem da cidade X; e cada Vi é um inteiro indicando um dos possíveis destinos a partir da cidade X. Note que as rotas não são bidirecionais. Uma cidade nunca terá rota para ela mesma e pode-se assumir que i != j e Vi != Vj.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha com um inteiro representando a menor diferença possível de valores entre os presentes comprados para o grupo A e para o grupo B.
