Título: Super Sales
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Existe uma super promoção em um SuperMercado. Cada pessoa pode pegar apenas um objeto de cada tipo e por preços bem baixos. Nós estamos indo com uma família inteira para aquele supermercado. Cada pessoa pode pegar quantos objetos ela puder carregar. Nós demos uma lista de objetos com seus respectivos preços e pesos. Nós também sabemos qual é o peso máximo que cada pessoa consegue suportar. Qual é o valor máximo de objetos que nós podemoscomprar nessa super promoção?

Formato da entrada: 
A entrada consiste de T casos de teste (1 ≤ T ≤ 1000), que é inserido na primeira linha do arquivo de entrada. Cadacaso de teste começa com uma linha contendo um único inteiro N que indica o número de objetos (1 ≤ N ≤ 1000). Então as N linhas sequintes, cada uma contém dois inteiros: P e W. O primeiro inteiro (1 ≤ P ≤ 100) corresponde ao preço do objeto.O segundo inteiro (1 ≤ W ≤ 30) corresponde ao peso daquele objeto. A próxima linha contem um inteiro (1 ≤ G ≤ 100), que é onúmero de pessoas no nosso grupo. As próximas G linhas contem o peso máximo (1 ≤ MW ≤ 30) que cada i-ésima pessoa da famíliaconsegue carregar (1 ≤ i ≤ G).

Formato da saída: 
Para cada caso de teste seu programa tem que determinar um inteiro. Imprima o valor máximo que a gente consegue comprarcom aquela família.

