Título: Criptografia do Zildão
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Nosso amigo Zildão (da massa) está nos abandonando... Porém, ele não queria fazer isso de maneira simples e resolveu deixar um recado em grande style para cada um dos monitores.

Para isso, Zildão criou uma cifra simples, porém baseada na antiga cifra Playfair e que ignora quaisquer outros sinais que não são letras. Esta cifra funciona utilizando uma palavra-chave e um número natural para encriptar a mensagem. 

A palavra chave deve ser utilizada para montar uma sequência de letras com todas as letras do alfabeto. Lembrando que essa sequência não pode ter repetição de letra. Vejamos um exemplo abaixo:
<pre>Palavra-chave:TESTE -> Sequência: TESABCDFGHIJKLMNOPQRUVWXYZ</pre>
Tendo a sequência, você deve analisar cada letra e descobrir em qual posição ela está no alfabeto da língua portuguesa. Em seguida, você deve usar esta posição para buscar na sequencia a letra que deve ser usada na substituição.  

Mas existe um detalhe! Para fazer a encriptação, Zilde consultou Aninha (mega maga da aritmética modular) e ela lhe disse que uma boa forma de fazer isso era da seguinte forma:

<ul><li>Caso a posição fosse um múltiplo de 3, ele deveria apenas usar aquela mesma posição na sequência;</li><li>Caso a posição/3 tivesse resto 1, <span style="text-align: left;float: none;">ele deveria substituir por uma letra</span> uma posição antes na sequência;</li><li><span style="text-align: left;float: none;">Caso a posição/3 tivesse resto 2, ele deveria substituir por uma letra duas posições depois na sequência;

Além disso, Zildão colocou uma trava na segurança que não permitia uma posição fora da sequência.</span></li></ul>
Por favor, ajude Zildão a encriptar suas mensagens para que elas cheguem em segurança aos seus respectivos destinatários.
Formato da entrada: 
Você receberá duas linhas. Na primeira linha você receberá a Palavra-Chave com letras maiúsculas obrigatoriamente e no máximo 10 caracteres.

Na segunda linha você deverá receber uma mensagem que pode ser composta por letras maiúsculas ou minúsculas e sinais de pontuação com no máximo 100 caracteres.
<pre><span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">TESTE</span><br style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);"/><span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">vitoriaz</span></pre>
Formato da saída: 
Você deve imprimir duas linhas.

A primeira dela deve conter a mensagem encriptada e a segunda deve conter a sequência utilizada para encriptar a mensagem.

<pre><p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">VIQOOITY
<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">TESABCDFGHIJKLMNOPQRUVWXYZ
</pre>
