Título: OBI URI
Topicos do problema: decisão; entrada formatada; substrings; repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Mariazinha criou um exercício para as suas irmãs Paula e Marta: ela distribui um texto e pede que ambas corrijam este texto, sabendo que apenas as palavras OBI e URI podem estar escritas de forma errada, e o erro pode estar apenas na última letra.

Sua tarefa aqui é automatizar este processo, ou seja, criar um programa que faça a correção dos textos distribuídos pela Mariazinha para que ela possa conferir as correções de suas irmãs sem muito trabalho.

Note que se "OB" ou "UR" forem o início ou parte de uma palavra maior e tiverem mais que 3 letras, como por exemplo "OBOS" ou "URAT", estas palavras não devem ser alteradas.

Formato da entrada: 
A entrada contém duas linhas. A primeira linha contém um valor inteiro N (1 < N < 10000) que indica a quantidade de palavras do texto. A segunda linha contém as palavras do texto, cada uma com 1 a 20 caracteres ('A'-'Z').

Formato da saída: 
Deve apresentar o texto distribuído por Mariazinha corrigido segundo os critérios acima estabelecidos.

