Título: Balanceamento de Parênteses
Topicos do problema: pilha; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em uma dada string, você deve indicar se os parênteses e colchetes estão balanceados.


Diz-se que uma string está balanceada quando para cada parenteses ou colchetes abrindo, existe um equivalente fechando.


Por exemplo, a string: (()[]) está balanceada, enquanto as strings ((()) e )( não estão balanceadas.
Formato da entrada: 
Você irá receber um número inteiro n indicando a quantidade de strings que virão a seguir. Depois, você receberá n strings, uma em cada linha.A string contém no máximo 255 caracteres e pode ser composta pelos caracteres ')', '(', ']', '[' e ' '.


O caracter branco deve ser ignorado.


Também é possível receber uma linha vazia.
Formato da saída: 
Para cada string, você deve imprimir 'Yes' , caso a string esteja balanceada e 'No' caso contrário.


Se a string for vazia, você deve imprimir 'Yes'
