Título: Troco do Seu Sirigueijo
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 

Seu Sirigueijo, antigo morador da Fenda do Bikini, ama dinheiro. Ele é dono do Siri Cascudo, um restaurante coordenado pelo chef Bob Esponja. Famoso e muito procurado pelos turistas, as vendas sempre vão bem. A Fenda do Bikini está com problemas inflacionários e a moeda está mudando constantemente, mas sempre só são emitidas notas com 04 valores diferentes.Na hora de dar o troco, o Sirigueijo não quer vacilar. Dado um valor do troco, ele precisa decidir quais e quantas notas ele irá entregar ao cliente.ele deverá entregar para o cliente.Seu Sirigueijo gosta ter a maior quantidade de notas possível, logo, ele pede para que você priorize isso fazendo com que seja entregue ao cliente a maior quantidade possível de notas maiores.Você deve calcular a quantidade de notas da maior para a menor. Ao final, se não obtiver o valor exato do troco, o saldo ficará como gorjeta para o Bob Esponja.
<span style="background-color: rgb(255, 255, 255);"></span>
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/906f3eb66f50854916e12398b5269cc04fb8be3bo.jpg"/>
Formato da entrada: 
A entrada consistirá de um inteiro <b>N</b>, representando a quantidade de clientes que devem ser atendidos. Em seguida, seguirão<b> N</b> linhas contendo: <b>n1</b>, <b>n2</b>,<b> n3</b>, <b>n4</b> e T, representando o valor de cada nota e, por fim, o total de troco a ser pago ao cliente.<span style="float: none;"><span style="float: none;"></span></span>
Formato da saída: 
A saída deverá indicar qual é o cliente (customer), e, em seguida, da maior nota para a menor, escrever em cada linha a quantidade e o valor da nota a ser entregue como troco. Ao final, escrever a gorjeta do Bob Esponja.  (Observe o exemplo para entender a formatação correta)
