Título: [AC3.3] - 3 dígitos
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que leia um número inteiro de três dígitos e imprima:

sim, se o dígito da centena for par ou se o dígito da dezena for ímpar.

nao, caso contrário.

(sim e nao em minúsculo e sem til)
Formato da entrada: 
Um número de 3 dígitos (não precisa se preocupar se não for, ele TERÁ 3 dígitos.)
Formato da saída: 
<span style="float: none;">Uma string, 'sim' ou 'não'</span>

