Título: Treino de Ciclismo
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
<span style="font-size: x-small;">Eloi decidiu se dedicar à prática de ciclismo para manter a forma. Ele traçou como meta percorrer pelo menos 8 km por dia todos os dias. </span>


<span style="font-size: x-small;">Escreva um programa que receba como entrada a distância percorrida por Eloi em cada um dos sete dias da semana e, de acordo com seu desempenho, exiba uma das seguintes mensagens: </span>


<span style="font-size: x-small;">-</span> <span style="font-size: x-small;">Desempenho otimo, caso a meta seja cumprida em cinco ou mais dias
</span><span style="font-size: x-small;">- Desempenho razoavel, caso a meta só seja cumprida em três ou quatro dias
- Desempenho ruim, caso a meta seja cumprida em menos de três dias</span>






Formato da entrada: 
Sete números reais representando a distância percorrida em cada dia de treino
Formato da saída: 
Um String que pode ser "Desempenho otimo", "Desempenho razoavel" ou "Dezempenho ruim". Perceba que nenhum deles possui acento(s)
