Título: Amizade
Topicos do problema: heap; set; conjuntos disjuntos; 
Descrição: 
Na cidade <i>"DusAmigus"</i> sabe-se que há amizade entre alguns pares de pessoas.  E considerando o ditado: "os amigos dos meus amigos são meus amigos também", tem-se que se A e B são amigos, e B e C são amigos, então A e C são amigos também. 

Você está sendo contratado para elaborar um programa que identifique quantas pessoas estão no maior grupo de amigos. 

Formato da entrada: 
A entrada consiste em vários casos. 

A primeira linha contém o número de casos de teste. 

Para cada teste, há os valores N e M, onde N é o número de pessoas da cidade, e M é o número de pares de pessoas que são conhecidas por serem amigos. 

As M linhas seguintes consistem em dois valores inteiros A e B (1≤A≤N, 1≤B≤N, A ≠ B) que descrevem que A e B são amigos.  Podendo existir repetição de pares.

Formato da saída: 
A saída para cada caso de teste deve conter um número que indica quantas pessoas há no maior grupo de amigos.

