Título: Sequência Lógica III
Topicos do problema: array; acumulador; decisão; repetição; string; 
Descrição: 
Escreva um programa que lê 3 números X, Y e Z (X < Y e Z >= 1). Em seguida, o programa exibe uma seqüência de 1 a Y, com valores incrementados pelo valor de Z, passando para a próxima linha a cada X números serem impressos na linha.

Formato da entrada: 
A entrada contém três números inteiros X (1 < X < 20), Y (X < Y < 100000) e Z (Z >= 1).

Formato da saída: 
Cada seqüência deverá ser impressa em uma linha, com um espaço em branco entre cada número, como o exemplo de saída.

