Título: L2Q6 - Night is dark, and full of terrors.
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/2258c1f527cf2d26843b0e6cbd18ce11c7fa5433..jpg"/>

Em seu caminho de volta à Cidadela, você se depara com a Irmandade sem Bandeiras e vê que eles estão num impasse, pois estão precisando de apenas uma equipe de mercenários, mas existem 3 equipes se apresentando a eles. Depois de muita conversa, Thoros de Myr, o Sacerdote Vermelho da Irmandade sem Bandeiras, decide que, independentemente da quantidade de cada equipe, receberá para a Irmandade a que possuir a maior média aritmética de poder dos seus membros.

Assim que cada mercenário começa a gritar de qual equipe pertence e qual é a sua quantidade de poder, você decide organizar a confusão e criar uma ferramenta que, ouvindo cada grito, possa calcular a média de cada equipe e apresentar a que possui maior valor.
Formato da entrada: 
A entrada consistirá de um inteiro N, indicando quantos soldados haviam ali, e N linhas, contendo uma letra (A, B ou C), referente à equipe a qual pertence, seguida de um número ponto flutuante, correspondente ao seu poder.

Caso duas ou mais equipes possuam a mesma média de poder, a ordem de escolha segue a ordem alfabética, sendo A escolhido antes de B e B escolhido antes de C.

Exemplo:
<blockquote>
6

A 3

B 2

C 5

A 7

B 6

C 3
</blockquote>
Formato da saída: 
A saída mostrará qual equipe possui a maior média aritmética de poder e qual é essa média, <b>em duas casas decimais</b>. Você deve utilizar o seguinte formato:
<blockquote>
A equipe escolhida foi a A, com media de: 5.00
</blockquote>
(saída conforme o exemplo de entrada).

