Título: Presenteando
Topicos do problema: array; decisão; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio tem cincos primos e quer presenteá-los , porém ele só tem dinheiro para 3 presentes, ele teve uma ideia para selecionar os três primos entre os cincos. A ideia é distribuir os presentes de acordo com as estaturas, sendo o menor o que irá receber o primeiro presente, o segundo presente será dado ao que tiver altura intermediária dentre os cincos e último presente será recebido pelo mais alto.

Sabendo a altura de todos os cincos você irá ajudar Ambrósio a distribuir os presentes informando a altura do menor, do intermediário e do maior. 

Formato da entrada: 
Cinco números inteiros.

Formato da saída: 
3 linhas cada uma com a altura de um primo.

1ª linha: altura do menor primo.

2ª linha: altura do intermediário primo.

3ª linha: altura do maior primo.

