Título: Semi-aberto
Topicos do problema: estrutura de dados; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Num planeta de uma galáxia distante, os cemitérios são verticais, organizados em M andares numerados 0,1,2,...,M-1. A tradição local manda que qualquer edifício público, como os cemitérios, tenha uma quantidade ímpar de andares, no mínimo 13 (número da sorte local). Cada andar F=0,..,M dispõe de uma quantidade limitada L de jazigos, rotulados
F.0, F.1,..., F.(L-1). 

Quando um indivíduo desse planeta morre, ele é levado para o cemitério da sua área de residência e colocado num jazigo com base numa chave numérica única K correspondente ao seu número de seguro social, de acordo com a seguinte política:

<ol>
<li>Primeiro, um andar escolhido de acordo com a função
H(K) = K mod M</li>
<li>Se houver ainda algum jazigo disponível nesse andar, o de menor número é escolhido;</li>
<li>Se não houver mais jazigos disponíveis no andar original H(K), o próximo andar (H(K)+1) é tentado, depois o seguinte, e assim por diante, até o último andar M-1, depois do qual, se houver necessidade, são tentados os andares 0, 1,... até H(K)-1. Assim que um andar com jazigo disponível é encontrado, o túmulo de menor número desse andar é escolhido.</li>
<li>Se não houver mais nenhum jazigo disponível no cemitério, a lei local manda que um novo prédio de 2M+1 andares, com os mesmos L túmulos por andar, seja imediatamente construído no local (a tecnologia é avançadíssima e a construção é imediatamente feita por robôs) e todos os corpos de todos os jazigos, pela ordem,
0.1, 0.2,.., 0.(L-1),...,(M-1).0,...,(M-1).(L-1),
são redistribuídos pelo novo prédio de acordo com esta mesma política. Depois que todos os corpos forem realocados, o novo corpo recém-chegado é acomodado.</li>
</ol>

É também muito comum, pelos costumes desse planeta, que, após algum tempo, as famílias retirem os restos mortais dos seus entes queridos para cremá-los e jogar as cinzas ao mar. Entretanto, a religião local proíbe que um mesmo jazigo seja utilizado por mais de uma pessoa e, portanto, uma vez removidos os despojos, o túmulo é lacrado e fica inutilizado.

A administração precisa então desenvolver um sistema informático que, entre outras coisas, permita descobrir rapidamente em qual jazigo repousa o corpo de um indivíduo dado seu número de seguro social, ou indicar que essa pessoa não está no cemitério.
Formato da entrada: 
A primeira linha  da entrada é constituída por dois inteiros

M L

correspondentes ao número inicial de andares e ao número de jazigos por andar do cemitério, respectivamente. Supõe-se que o cemitério esteja inicialmente vazio.

Seguem-se  N linhas, cada linha correspondente a uma operação na forma

OP K

onde OP é um código de operação, podendo ser 'ADD', 'REM' ou  'QRY', com os seguintes significados:

ADD K = adiciona o indivíduo com chave K ao cemitério

REM K = remove o corpo com chave K do cemitério, se ele estiver no cemitério

QRY K = retorna o jazigo do corpo com chave K, se houver
A entrada é constituída por uma linha na forma 

LIMITES:
30 <= N <= 2^17
13 <= M < 2^8 
7 <= L <= 2^8
0 <= K <= 2^20
Formato da saída: 
Para cada operação na entrada, deve ser impressa uma linha com três inteiros na forma

S F.J

onde

S = número sequencial da operação (linha da entrada) de 0 a N-1

F.J = jazigo correspondente à operação:

ADD K --> jazigo no qual o indivíduo com chave K foi colocado
REM K --> jazigo do qual os despojos com chave K foram removidos
QRY K --> jazigo no qual encontra-se o corpo com chave K

No caso das operações REM ou QRY, caso o indivíduo com seguro social K não esteja no cemitério, deve ser impresso


S ?.?

