Título: Mahmoud, Ehab e a bipartidade
Topicos do problema: estrutura de dados; Árvore; grafo bipartido; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Mahmoud e Ehab continuam suas aventuras! Como todos na terra dos malvados sabem, Dr. Evil adora grafos bipartidos, especialmente árvores.

Uma árvore é um grafo acíclico conectado. Um grafo bipartido é um grafo no qual os vértices podem ser divididos em 2 conjuntos de tal forma que para cada aresta (u, v) pertencente ao grafo, u e v pertencem a diferentes conjuntos.

Dr. Evil mostrou a Mahmoud e Ehab uma árvore com n nós e pediu a eles que adicionassem arestas de forma que o grafo continuasse bipartido. Além disso, depois de adicionar essas arestas, o grafo deve continuar sendo simples (não deve conter loops ou arestas múltiplas). Qual é o número máximo de arestas que eles podem adicionar?

<span>Um loop é uma aresta que conecta um nó com ele mesmo. Um grafo não contém arestas múltiplas quando para cada par de nós, não há mais de uma aresta os conectando. Lembre-se que um ciclo e um loop não são equivalentes.</span>

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro n - o número de nós da árvore (1 <= n <= 10^5).

<span>As próximas n - 1 linhas contém dois inteiros u e v (1 <= u, v <= n, u ≠ v) - as arestas da árvore.</span>

<span>É garantido que o grafo dado é uma árvore.</span>

Formato da saída: 
Imprima um inteiro com o número máximo de arestas que Mahmoud e Ehab podem adicionar na árvore satisfazendo as condições.

