Título: Ferrovia
Topicos do problema: geometria computacional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma ferrovia pode ser vista como a composição de N segmentos de reta. O problema é encontrar uma posição para construir uma estação ferroviária tal que a distância da estação para um dado ponto M é mínima.

A estação precisa ser construída em cima da ferrovia.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de vários casos de teste.

Cada caso de teste começa com duas linhas com as coordenadas Xm e Ym do ponto M.

Na terceira linha existe um inteiro N correspondendo ao número de segmentos de reta.

As próximas 2N+2 linhas contém as coordenadas X e Y dos pontos de conexões entre os segmentos de reta.

A entrada termina quando não houver mais entrada.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste duas linhas devem ser impressas.

A primeira contém a primeira coordenada da posição da estação e a segunda contém a segunda coordenada. As coordenadas são números de ponto flutuantes formatados com 4 dígitos após o ponto.

