Título: Quadrado Mágico
Topicos do problema: acumulador; decisão; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Chama-se de quadrado mágico um arranjo, na forma de um quadrado, de N x N números inteiros tal que todas as linhas, colunas e diagonais têm a mesma soma.


Por exemplo, o quadrado abaixo


2 7 6


9 5 1


4 3 8


é um quadrado mágico de soma 15, pois todas as linhas (2 + 7 + 6 = 15, 9 + 5 + 1 = 15 e 4 + 3 + 8 = 15), colunas (2 + 9 + 4 = 15, 7 + 5 + 3 = 15 e 6 + 1 + 8 = 15) e diagonais (2 + 5 + 8 = 15 e 6 + 5 + 4 = 15) têm a mesma soma (15).


Escreva um programa que, dado um quadrado, determine se ele é magico ou não e qual a soma dele (caso seja mágico).


Formato da entrada: 
A entrada contém um único conjunto de testes. A primeira linha da entrada de cada caso de teste contém um inteiro N (2 <= N <= 10). As N linhas seguintes contêm N inteiros cada, separados por exatamente um espaço em branco. Os inteiros dentro do quadrado são todos maiores que 0 (zero) e menores ou iguais a 1000.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha com um inteiro representando a soma do quadrado mágico ou -1 caso o quadrado não seja mágico.
