Título: A grande estreia
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Zelda e Ambrósio estavam ansiosos para o acontecimento mais esperado do ano: <b>O filme dos Expendables.</b>

Eles estavam tão entusiasmados que foram convidados por Zaon, o diretor do filme, para a pré-estreia exclusiva em sua residência. No caminho para o local, eles tinham que caminhar ao longo de uma rua de N metros, com calçadas do lado esquerdo e direito.

Entretanto, na noite da pré-estreia do filme, começou a chover. Como Zelda e Ambrósio estavam honrados em serem convidados, querem chegar se molhando o menos possível. Para isso, eles devem decidir por qual lado da rua devem andar. Na verdade, eles podem até cruzar a rua, mas como é perigoso, devem fazer isso no máximo uma vez (possivelmente zero). Então, eles pediram sua ajuda para saber quantos metros, no máximo, terão de andar na chuva.

<b>Obs.:</b> Note que a rua em si não é coberta, logo, caso decidam cruzar, estarão andando na chuva.

<b>Explicação do exemplo: </b><b></b>Zelda e Ambrósio poderão andar os dois primeiros metros do lado 1, cruzar a rua (e se molhar), depois continuar no lado 2, sem se molhar.<b>
</b>
Formato da entrada: 
Um inteiro <b>N</b> <b>(1 <= N <= 100000)</b> seguido de duas linhas com N inteiros, 0 ou 1, onde 1 indica que aquele metro é coberto e 0 indica que não é.

Formato da saída: 
<b></b>Um inteiro<b> M</b>, o menor número de metros que Ambrósio e Zelda devem andar na chuva para chegarem ao fim da rua.

