Título: Gincana
Topicos do problema: array; função; conjuntos disjuntos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 


Toda semana Ambrósio tem aulas de ACM (Artes Cênicas e Musicais) no colégio em que estuda e, recentemente, sua professora anunciou que haverá uma gincana no final do semestre. No entanto, os times devem ser formados o mais breve possível para que os alunos possam ensaiar.




Cada time é constituído de um ou mais alunos e cada aluno tem que pertencer a exatamente um time. Além disso, os times não podem ser formados de qualquer maneira: se um aluno é amigo de outro, esses alunos devem estar no mesmo time. A professora então pediu para que os alunos a informassem das relações de amizade na sala de aula.




Os alunos então se enumeraram de 1 até N e escreveram uma lista cujas linhas contêm pares de números. Se dois alunos cujos números são i e j são amigos, haverá ao menos uma linha contendo i e j ou j e i na lista. Inversamente, se já uma lista contendo i e j na lista, então os alunos cujos números são i e j são amigos.




A professora então recolheu a lista e, na próxima aula, deverá decidir que times formar. Ela está pensando em formar o maior número possível de times e gostaria de saber quantos times ela formaria. Ajude então a professora escrevendo um programa que, dada a lista de amizades, determine qual o maior número de times que ela pode formar.


Formato da entrada: 


A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M que representam, respectivamente, o número de alunos na turma e o número de linhas da lista.




As próximas M linhas contêm a lista de amizades. Cada linha contém dois inteiros I e J separados por um espaço.




Suponha:


1 <= N <= 1000


0 <= M <= 5000


1 <= I,J <= N


Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o número máximo de times que podem ser formados pela professora.
