Título: Destruindo células
Topicos do problema: repetição; array bidimensional; recursão; 
Descrição: 
Ambrósio precisa eliminar alguns elementos de uma tabela. Como Ambrósio é preguiçoso, lhe pediu para fazer um programa que dado um array bidimensional e a quantidade de eliminações, destrua as células da tabela. 

As células podem ter valor <b>1 (Viva) ou 0 (Morta)</b>. Se a célula estiver viva, ela pode ser destruída. 

Caso uma célula seja destruída, troque o valor dela de <b>1 para 0.</b>

Note que se o número de linhas for par, você deve eliminar células linha por linha, da esquerda para a direita e de cima para baixo.

Já se o número de linhas for ímpar você deve eliminar células coluna por coluna, de cima para baixo e da esquerda para a direita.

Observe também que pode haver mais eliminações do que células <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">disponíveis </span>para destruir, sendo assim, irão restar eliminações.
Formato da entrada: 
Você irá receber dois inteiros <b>L</b> e <b>C ( 1<= L, C <= 1000)</b>, representando respectivamente linhas e colunas. 

Logo depois você receberá <b>L</b> linhas contendo <b>C</b> elementos cada.

Após isso, você irá receber um outro inteiro <b>D (0 <= D <= 10^6) </b>que representa a quantidade de elementos que podem ser destruídos.

Exemplo:

2 4

0 1 0 1

1 1 0 1

3
Formato da saída: 
O array bidimensional impresso, seguido pela quantidade de eliminações que restaram, e a quantidade de células que não foram destruídas, da seguinte maneira:

0 0 0 0

0 1 0 1

0 2

