Título: Os Colonos de Catam
Topicos do problema: array; grafo; função; recursão; busca; estruturas; 
Descrição: 
 No jogo "Os Colonos de Catam" de 1995 os jogadores tentam dominar um ilha construindo
caminhos, assentamentos e cidades em todo o deserto inexplorado.
&#13;
 Você foi contratado por um empresa de software que decidiu desenvolver uma versão para
computador deste jogo, e você foi escolhido para implementar uma das principais regras do
jogo:
&#13;
 Quando o jogo termina, o jogador que construiu a maior estrada ganha dois pontos extras.
&#13;
 O problema aqui é que os jogadores geralmente constroem redes de estradas complexas,
e não somente estradas lineares. Portanto, determinar o maior caminho não é trivial
(embora jogadores humanos geralmente notem isso imediatamente).
&#13;
 Comparado com o jogo original, você ira resolver um problema simplificado aqui:
&#13;
 Dados o número de nós (cidades) e o conjunto de arestas(segmentos de estradas) de
comprimento 1 conectando os nós.
&#13;
 A maior estrada é definida pelo maior caminho na rede que não passa pela mesma aresta
duas vezes. Porém os nós podem ser visitados mais de uma vez.
&#13;
Exemplo: a rede abaixo contém um caminho de comprimento 12.
&#13;
<a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/337a990bd5e7f39e479c2460c129872e.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/337a990bd5e7f39e479c2460c129872e.jpg" border="0" width="236" height="99"/></a>

Formato da entrada: 
 A entrada contém um ou mais casos de teste.


 A primeira linha de cada teste contém dois inteiros: o número de nós( 2 <= n <= 25 )
e o número de arestas m ( 1 <= m <= 25 ). As próximas m linhas descrevem as m arestas.
Para cada aresta é dado o número dos dois nós que ela se conecta. Nós são numerados de 0
a n-1. Arestas são indirecionadas. Nós geram 3 arestas ou menos. A rede pode estar não
necessariamente conectada.


 A entrada termina quando os dois valores n e m forem 0.
Formato da saída: 
 Para cada caso de teste, imprima o comprimento(inteiro) da maior estrada seguido de
uma quebra de linha.
