Título: Sequência Espelho
Topicos do problema: entrada formatada; repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Imprimir números em sequência é uma tarefa relativamente simples. Mas, e quando se trata de uma sequência espelho? Trata-se de uma sequência que possui um número de início e um número de fim, e todos os números entre estes, inclusive estes, são dispostos em uma sequência crescente, sem espaços e, em seguida, esta sequência é projetada de forma invertida, como um reflexo no espelho. Por exemplo, se a sequência for de 7 a 12, o resultado ficaria 789101112211101987

Escreva um programa que, dados dois números inteiros, imprima a respectiva sequência espelho.

Formato da entrada: 
A entrada possui um valor inteiro C indicando a quantidade de casos de teste. Em seguida, cada caso apresenta dois valores inteiros, <b>B</b> e <b>E</b> (1 ≤ <b>B</b> ≤ <b>E</b> ≤ 12221), indicando o início e o fim da sequência.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima a sequência espelho correspondente.

