Título: Corte do bolo
Topicos do problema: geometria computacional; maratona; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Carol e Carla são colegas de quarto. Ontem elas organizaram uma grande festa e hoje elas têm um bolo parcialmente comido que querem dividir. Obviamente as pessoas não foram cuidadosas ao cortar suas fatias e o bolo agora está com um formato de prisma, com as faces superior e inferior sendo o mesmo polígono convexo simples.

Para ter mais diversão no processo de dividir o bolo, as meninas inventaram um jogo. A Carol escolhe o vértice v da face superior do bolo. Carla escolhe outro vértice w da face superior que não é adjacente a v. Então elas cortam o bolo em dois pedaços de cima para baixo no segmento vw. Desta forma, elas obtém 2 pedaços separados, cada um com o formato de um prisma. Finalmente, a Carol escolhe o pedaço que ela prefere e a Carla fica com o outro. A Carla imediatamente percebeu que esse sistema dá uma vantagem à Carol e quis saber exatamente quanto de vantagem a Carol possui.

Você receberá um polígono que representa tanto as faces superior e inferior do bolo. A altura do bolo é 2, logo o volume de um pedaço de bolo é 2 vezes a área de sua face superior. Assumindo que o bolo é dividido como explicado e que ambas as garotas tomam suas decisões buscando maximizar o volume do pedaço que elas ficarão no final, calcule o volume do pedaço de cada uma das meninas ao final.

Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro N, representando o número de vértices da face superior do bolo (4 <=N <= 10^5). As próximas N linhas descrevem um vértice do polígono com dois inteiros X e Y, indicando as coordenadas do vértice em um plano XY (-10^8 <= X, Y <= 10^8). Os vértices são dados no sentido antihorário e definem um polígono convexo simples. Não existem 3 pontos da entrada que sejam colineares.

Formato da saída: 
Imprima uma linha com dois inteiros representando o volume do pedaço que a Carol e a Carla terão ao final, se tomarem suas decisões de forma ótima.

