Título: Médias móveis de 7 períodos
Topicos do problema: array; entrada formatada; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que calcule a média móvel de 7 períodos, conforme várias publicações utilizaram para reportar os casos de covid-19. O seu programa recebe como entrada uma linha com valores inteiros separados entre si por vírgulas.

De posse desses dados, deve calcular as médias móveis de 7 períodos (MM7), imprimindo cada uma delas com precisão de 2 casas decimais, em linhas separadas.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/2fc7f11d9282dd0c3acfbfcaf1722d95d03bb75e8.png"/>

Por exemplo, para calcular a MM7 referente ao período de 1 a 7, somam-se os valores 10, 20, 30, 35, 35, 40e 40, totalizando 210. Em seguida, divide-se este valor por 7 (número de períodos) para obter a Média Móvel de 7 períodos, que no caso é 30.00.

Da mesma forma, para calcular a MM7 referente ao período de 2 a 8, somam-se os valores 20, 30, 35, 35,40, 40 e 45, totalizando 245. Em seguida, divide-se este valor por 7 (número de períodos) para obter a MédiaMóvel de 7 períodos, que no caso é 35.00.

Formato da entrada: 
A entrada contém uma linha com os valores inteiros separados entre si por uma vírgula. Considere que ao menos 7 valores serão fornecidos, já que com menos que isso não é possível calcular a Média Móvel de 7 períodos.

Formato da saída: 
O programa deve imprimir todas as Médias Móveis de 7 períodos que podem ser calculadas, considerando a entrada de dados fornecida, com 2 casas decimais e separadas entre si por uma quebra de linha.

