Título: Livros na Mochila
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Descrição: <div class="ng-binding">
<span>Luigi ganhou uma mochila nova com capacidade para transportar até 18 kg. Como tem muitos livros, ele deseja descobrir quantos podem ser levados na mochila sem exceder esse limite.</span>

<span>Escreva um programa que receba como entrada o peso de vários livros de Luigi e exiba a quantidade de livros que podem ser carregados.</span>
</div>
Formato da entrada: <div class="ng-binding">
Serão inseridos vários números reais representando os pesos dos livros.

Dica: a entrada deve parar quando um novo livro exceder a capacidade da mochila.
</div>
Formato da saída: 
O programa deve exibir o numero de livros que poderão ser carregados, imprimindo na tela os valores abaixo:

Insira o peso dos livros:

Podem ser carregados n livros.

