Título: Plágio Musical
Topicos do problema: maratona; 
Descrição: 
As notas musicais são unidades básicas da música ocidental tradicional. Cada nota está associada a uma frequência. Duas notas musicais cujas frequências fundamentais tenham uma relação de potência de 2 (uma metade da outra, uma duas vezes a outra, etc.) são percebidas como muito similar. Por isso, todas as notas com esse tipo de relação recebem o mesmo nome, como descrito a seguir.
Há doze notas básicas, em uma sequência crescente de frequências, cada nota separada da anterior por uma mesma distância na escala musical (essa distância é chamada de meio-tom). Sete dessas doze notas são representadas por letras do alfabeto (A, B, C, D, E, F e G). A tabela abaixo mostra a distância, em meio-tons, entre essas notas.

<a href="../../../data/images/app/problems/23579743cda34632b44191514b13dab5.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/23579743cda34632b44191514b13dab5.png" border="0" width="492" height="50"/></a>

Note que há cinco notas que não são representadas pelas letras do alfabeto: as que estão entre A e B, entre C e D, entre D e E, entre F e G e entre G e A.
As notas podem ser modi?cadas por duas alterações cromáticas: sustenido e bemol, representadas respectivamente pelos símbolos ‘#’ e ‘b’. Sustenido altera a nota em meio tom para cima, e bemol altera a nota em meio tom para baixo. Uma nota com alteração cromática é denotada pelo nome da nota seguida pelo símbolo da alteração. Note que com esse esquema conseguimos representar todas as doze notas. A ?gura abaixo ilustra o nome das notas, segundo o esquema descrito acima, em um trecho de teclado de piano.

<a href="../../../data/images/app/problems/c1b13fffff30c70295874177012164f1.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/c1b13fffff30c70295874177012164f1.png" border="0" width="577" height="230"/></a>

Uma melodia pode ser representada por uma sequência de notas musicais. Por exemplo,

A A D C# C# D E E E F# A D G# A

é uma melodia muito conhecida. Note no entanto que, como as distâncias entre os meios-tons são sempre iguais, a mesma melodia pode ser escrita iniciando em outra nota (dizemos que a melodia está em outro tom):

B B E D# D# E Gb Gb Gb G# B E A# B

Sua vizinha é uma famosa compositora que suspeita que tenham plagiado uma de suas músicas. Ela pediu a sua ajuda para escrever um programa que, dada a sequência de notas da melodia de sua música, e a sequência de notas de um trecho de melodia suspeito, veri?que se o trecho supeito ocorre, em algum tom, na música dada.
Formato da entrada: 
A entrada é composta por vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois inteiros M e T (1 ≤ M ≤ 100000, 1 ≤ T ≤ 10000, T ≤ M), indicando respectivamente o número de notas da música e do trecho suspeito de ter sido plagiado. As duas linhas seguintes contém M e T notas, respectivamente, indicando as notas da música e do trecho suspeito.
As notas em cada linha são separadas por espaço; cada nota é uma dentre ‘A’, ‘B’, ‘C’, ‘D’, ‘E’, ‘F’ ou ‘G’, possivelmente seguida de um modi?cador: ‘#’ para um sustenido ou ‘b’ para um bemol.

O último caso de teste é seguido por uma linha que contém apenas dois números zero separados por um espaço em branco.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima uma única linha contendo um caractere: ‘S’ caso o trecho realmente tenha sido plagiado pela música ou ‘N’ caso contrário.
