Título: Cifra de Bonxai
Topicos do problema: array; ciclos; caractere; 
Descrição: 
Bonxai está preocupado desde que escapou da forca, e agora precisa se comunicar através de mensagens criptografadas. Entretanto, ele só conhece a Cifra de Júlio César, que usará para codificar suas mensagens.

<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/32e74eccd41da9cabd90d2754816b7af827b86a44.png"/>

Formato da entrada: 
N -> Tamanho do vetor de caracteres

N caracteres (Todos minúsculos e sem espaço)

X -> Deslocamento

Formato da saída: 
O vetor de caracteres codificado.

