temos 3 palavra(s) no infitivo.
o verbo sorrir no Gerúndio é: sorrindo
o verbo sorrir no Particípio é: sorrido
a vogal temática do verbo sorrir é i
o radical do verbo sorrir é sorr
O verbo sorrir é da terceira conjugação.

o verbo sofrer no Gerúndio é: sofrendo
o verbo sofrer no Particípio é: sofrido
a vogal temática do verbo sofrer é e
o radical do verbo sofrer é sofr
O verbo sofrer é da segunda conjugação.

o verbo impor no Gerúndio é: impondo
o verbo impor no Particípio é: imposto
a vogal temática do verbo impor é o
o radical do verbo impor é imp
O verbo impor é da segunda conjugação.