temos 4 palavra(s) no infitivo.
o verbo morder no Gerúndio é: mordendo
o verbo morder no Particípio é: mordido
a vogal temática do verbo morder é e
o radical do verbo morder é mord
O verbo morder é da segunda conjugação.

o verbo xingar no Gerúndio é: xingando
o verbo xingar no Particípio é: xingado
a vogal temática do verbo xingar é a
o radical do verbo xingar é xing
O verbo xingar é da primeira conjugação.

o verbo pular no Gerúndio é: pulando
o verbo pular no Particípio é: pulado
a vogal temática do verbo pular é a
o radical do verbo pular é pul
O verbo pular é da primeira conjugação.

o verbo punir no Gerúndio é: punindo
o verbo punir no Particípio é: punido
a vogal temática do verbo punir é i
o radical do verbo punir é pun
O verbo punir é da terceira conjugação.