temos 4 palavra(s) no infitivo.
o verbo machucar no Gerúndio é: machucando
o verbo machucar no Particípio é: machucado
a vogal temática do verbo machucar é a
o radical do verbo machucar é machuc
O verbo machucar é da primeira conjugação.

o verbo pedir no Gerúndio é: pedindo
o verbo pedir no Particípio é: pedido
a vogal temática do verbo pedir é i
o radical do verbo pedir é ped
O verbo pedir é da terceira conjugação.

o verbo compor no Gerúndio é: compondo
o verbo compor no Particípio é: composto
a vogal temática do verbo compor é o
o radical do verbo compor é comp
O verbo compor é da segunda conjugação.

o verbo punir no Gerúndio é: punindo
o verbo punir no Particípio é: punido
a vogal temática do verbo punir é i
o radical do verbo punir é pun
O verbo punir é da terceira conjugação.