temos 3 palavra(s) no infitivo.
o verbo fazer no Gerúndio é: fazendo
o verbo fazer no Particípio é: fazido
a vogal temática do verbo fazer é e
o radical do verbo fazer é faz
O verbo fazer é da segunda conjugação.

o verbo cair no Gerúndio é: caindo
o verbo cair no Particípio é: caido
a vogal temática do verbo cair é i
o radical do verbo cair é ca
O verbo cair é da terceira conjugação.

o verbo perder no Gerúndio é: perdendo
o verbo perder no Particípio é: perdido
a vogal temática do verbo perder é e
o radical do verbo perder é perd
O verbo perder é da segunda conjugação.