Título: PROGCOMP - Vetores - H
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que exibe a média entre o maior e o menor valor de um vetor de inteiros com vinte elementos dados pelo usuário e, ao final, exibe apenas os elementos que são maiores que a média.

Formato da entrada: 
Vinte números inteiros, um por linha.
Formato da saída: 
Na primeira linha, a frase "media: #" (sem aspas, em minúsculo, sem acentuação e com # substituído pela média dos números lidos e com duas casas decimais); nas linhas seguintes, os valores dados na entrada que sejam maiores do que a média, na mesma sequência que foram lidos e um por linha.
