Título: Array de Pares e Ímpares
Topicos do problema: array; ciclos; repetição; função; 
Descrição: 
Numa entrada de N números inteiros, você foi indicado para construir um programa em C que crie dois arrays e separe os números pares em um e os ímpares em outro, na ordem que eles forem inseridos no programa.
Formato da entrada: 
Um número inteiro N, indicando a quantidade de números que serão inseridos

Os N números inteiros a serem classificados
Formato da saída: 
Deve ser representada como:

pares[0] = A

pares[1] = B

...

pares[i] = F

impares[0] = G

impares[1] = H

...

impares[j] = L
