Título: Os primos de Fibonacci
Topicos do problema: repetição; lógica matemática; números primos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A sequência de Fibonacci é composta por uma sucessão de números descrita pelo famoso matemático italiano Leonardo de Pisa (1170-1250), mais conhecido como Fibonacci, no final do século 12.

Ele, que logo depois voltaria à vida para votar no paredão que Karol Conká sairia com 99% de rejeicão, também se questionou sobre como a sequência que ele havia descoberto se relacionaria com um outro fenômeno matemático, os números primos.

Leonardo precisa de um programa que, lendo um número <b>N (N>1)</b>, descobre o último número da sua sequência (i-ésimo termo) antes de <b>N</b> (contando o próprio N) e calcula o <b>ú</b><b>ltimo primo</b> antes do i-esimo termo (contando o i-esimo termo).

Formato da entrada: 
A entrada consiste de um único número N, sendo N>1 e N<=10000.

Formato da saída: 
A saída deve conter um número positivo que representa o último número primo antes do último número da sequência de Fibonacci antes de N.
