Título: Em Busca dos Trintão
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Marquinhos é um aluno do IC. Certo dia, ele estava a caminho de uma aula de Programação 1, quando se deu conta da ausência de sua sandália. Diante da situação, Marquinhos foi buscar ajuda aos monitores de sua disciplina favorita.

Arthur, Pedro, Túlio e Will são os monitores da matéria e estão dispostos a pagar R$30,00 para a compra de uma nova sandália para Marquinhos. Para isso, decidiram criar um jogo muito simples entre eles para decidir quem vai pagar. Como Will estava menos ocupado, decidiram deixá-lo com a programação do jogo, mas tem um problema: Will estava com preguiça! Então ele decidiu pedir sua ajuda para programar o game.

O jogo se trata de os quatro monitores pensarem em um número real maior do que 0 e menor do que 100 e escreverem numa folha. Em seguida, todos exibem o número escolhido por cada um. Sendo todos eles distintos, é tirado a média aritmética dos quatro valores(soma dos quatro valores dividido por 4). Logo em seguida, é analisado qual dos números escolhidos foi o mais próximo da média, e então a pessoa que o escolheu recebe +10 pontos. Se essa pessoa foi a vencedora da rodada passada, ela terá um aumento de pontos, sendo então pontuada com 10 pontos mais a pontuação acumulada vezes um fator a ser determinado pela tabela a seguir:
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/ebf23cbd9b83087a79d20f45b3fb6ade4658aec3a.jpg"/>

<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">

<span style="color: black;">Cada rodada ainda terá um "fator regularidade", que é a raiz quadrada da soma dos quadrados da diferença entre o valor escolhido pelos quatro e a média aritmética: </span>
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/0c53442b0142ad11920b6accb201bf0bc985f7741.jpg"/>

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;"><span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;"></span></span>

<span style="color: black;">Sendo a regularidade menor ou igual a 10, todos os quatro ganham 10 pontos, podendo é claro, o vencedor da rodada atual, ganhar mais de 10 pontos, se o mesmo tiver sido campeão da rodada passada. Caso contrário, todos os quatro ficam apenas com os 10 pontos da regularidade.</span>

<span style="color: black;"></span><span></span>

<span style="float: none;"><span style="color: black;">O vencedor de cada rodada é unitário, ou seja, não há empates!</span></span>
Formato da entrada: 
Você recebe quatro valores inteiros relativos a, respectivamente, pontuação atual de Arthur, Pedro, Túlio e Will.

Em seguida, quatro números reais distintos entre 0 e 100, escolhidos pelos quatro na rodada atual.

Um caractere correspondendo ao campeão da rodada passada, sendo 'a' para Arthur, 'p' para Pedro, 't' para Túlio, 'w' para Will e 'x' se for a primeira rodada.

Formato da saída: 
Deve ser impresso "(nome do campeão) venceu!" e também sua pontuação na rodada, com a string "Pontuação: +10".

Caso o vencedor também tenha ganho a última rodada, deve ser impresso "(nome do campeão) venceu outra vez!" e sua pontuação com duas casas decimais.

Nos casos onde houver regularidade na rodada, também deve ser impresso "Houve regularidade na rodada!" e "Todos ganharam +10 pontos".

Se não for possível determinar um vencedor, deve ser impresso a string "Não foi possível determinar um vencedor :/" ou caso tenham escolhidos algum número inválido, imprima "Números inválidos!" e ambos os casos seguidos de "Próxima rodada.".

Em todos os casos, terá sempre uma quebra de linha entre as frases e no final da saída!!!

