Título: Elevador seguro
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Genival é ascensorista da Prefeitura Municipal e todos os dias conduz os passageiros para cima e para baixo. O elevador que ele opera tem capacidade para no máximo 7 pessoas e no máximo 560 quilos.


Escreva um programa que receba como entrada o peso de várias pessoas que estão entrando no elevador e exiba quantas poderão ser transportadas com segurança e o peso total carregado, respeitando os limites do elevador.
Formato da entrada: 
Vários valores reais


A entrada de dados será encerrada quando for informado o valor zero, ou quando um dos limites do elevador tiver sido atingido
Formato da saída: 
Um valor inteiro e um valor real com uma única casa decimal
