Título: Conta Agua Octave - T2
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Descrição: <div class="ng-binding">
A empresa local de abastecimento de água, a Saneamento Básico da Cidade (SBC), está promovendo uma campanha de conservação de água, distribuindo cartilhas e promovendo ações demonstrando a importância da água para a vida e para o meio ambiente. 
Para incentivar mais ainda a economia de água, a SBC alterou os preços de seu fornecimento de forma que, proporcionalmente, aqueles clientes que consumirem menos água paguem menos pelo metro cúbico. 
Todo cliente paga mensalmente uma assinatura de R$ 7, que inclui uma franquia de 10 m3 de água. Isto é, para qualquer consumo entre 0 e 10 m3 , o consumidor paga a mesma quantia de R$ 7 reais (note que o valor da assinatura deve ser pago mesmo que o consumidor não tenha consumido água). Acima de 10 m3 , cada metro cúbico subsequente tem um valor diferente, dependendo da faixa de consumo. A SBC cobra apenas por quantidades inteiras de metros cúbicos consumidos. 
A tabela abaixo especifica o preço por metro cúbico para cada faixa de consumo:

<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/ec7e9adce5a0ac150d55bd2b466641cd.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/ec7e9adce5a0ac150d55bd2b466641cd.png" width="319" height="109" border="0"/></a>

Assim, por exemplo, se o consumo foi de 120 m3 , o valor da conta é:
<ul><li>7 reais da assinatura básica;</li><li>20 reais pelo consumo no intervalo 11 – 30 m3 ;</li><li>140 reais pelo consumo no intervalo 31 – 100 m3 ;</li><li>100 reais pelo consumo no intervalo 101 – 120 m3. </li></ul>

Logo o valor total da conta de água é R$ 267. Escreva um programa que, dado o consumo de uma residência em m3 , calcula o valor da conta de água daquela residência.
</div>
Formato da entrada: 
O usuário deve digitar o consumo de água da residência, em m3. Esse valor deve ser maior ou igual a 0, caso contrário o programa deve informar que números negativos não são aceitos.

Formato da saída: 
O programa deve exibir o valor, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite o consumo de agua em m3: (impresso pela funcao input)

O valor a ser pago e de R$ n. ou Numeros negativos nao sao aceitos.

