Título: Intercalação
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Dadas duas listas de elementos ordenados L1[1..n1] e L2[1..n2], descreva um algoritmo iterativo para produzir uma lista ordenada L[1..(n1+n2)] com todos os elementos de L1 e L2.

Formato da entrada: 
As duas primeiras linhas da entrada consistem em inteiros n1 e n2 correspondendo aos tamanhos das listas L1 e L2. As n1 linhas seguintes correspondem aos elementos da lista L1 e os n2 elementos após estes correspondem aos elementos de L2.
Formato da saída: 
A saída consiste nos elementos da lista ordenada L contendo todos os elementos de L1 e L2 com um elemento por linha.
