Título: Sequência Fibonacciana
Topicos do problema: array; acumulador; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p dir="ltr" id="docs-internal-guid-8dfcb737-3db8-6b3b-84ee-98afe4c73016"><span style="color: #000000;background-color: #ffffff;">A sequência de Fibonacci (1, 1, 2, 3, 5, 8...) foi inicialmente descrita para mostrar o crescimento da população de coelhos geração a geração, no entanto, existem muitas outras aplicações para essa sequência matemática, uma vez que ela pode ser encontrada em inúmeras configurações biológicas.</span>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: #ffffff;"></span><span style="color: #000000;background-color: #ffffff;">Fascinado com as distintas aplicações dessa sequência, Ambrósio desenvolveu sua própria derivação da sequência, trata-se de N sequências de Fibonacci, cada uma com M elementos, ele a batizou de Sequência Fibonacciana, o detalhe importante sobre essa nova sequência é que a N-ésima sequência começa sempre pelo N-ésimo termo da sequência original de Fibonacci.</span>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: #ffffff;">Hoje, Ambrósio confiou a você o desenvolvimento de um programa que dado o N número de sequências e o M número de elementos de cada sequência retorne a Sequência Fibonacciana gerada.</span>
Formato da entrada: 
Uma linha contendo um inteiro N, o número de sequências, e um inteiro M, o número de elementos em cada sequência.

Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir a Sequência Fibonacciana gerada.

