Título: Características Físicas
Topicos do problema: array; decisão; dicionário; busca; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma pesquisa sobre algumas características físicas da população de uma determinada região coletou os seguintes dados, referentes a cada habitante, para serem analisados:
&#13;
Sexo (masculino (m), feminino (f));
Cor dos olhos (azuis (a), verdes (v), castanhos (c));
Cabelos (louros (l), castanhos (c), pretos(p));
Idade em anos.
&#13;

Para cada habitante, foram digitadas duas linhas, a primeira com a idade e a segunda os outros dados e a última linha, que não corresponde a ninguém, conterá o valor igual a -1.
&#13;
Escreva um programa que dê a idade do habitante mais velho e a porcentagem de mulheres que tenham idade maior ou igual a 18 e menor ou igual a 35 anos, sejam louras e tenham olhos verdes.
&#13;
O percentual deve ser calculado considerando-se o total de pessoas e não somente o total de mulheres.
Formato da entrada: 
Um inteiro n indicando a idade e outra linha com sexo, cabelos e cor dos olhos.


Considere que serão dadas no máximo 100 pessoas.
Formato da saída: 
Mais velho: i
Mulheres com olhos verdes, loiras com 18 a 35 anos: p%


"onde i é o inteiro indicando a idade do habitante mais velho e p é a percentagem de mulheres louras de olhos verdes entre 18 e 35 anos"


O percentual deve ser formatado com duas casas decimais.
