Título: Contar um caracter na string
Topicos do problema: array; substrings; caractere; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa para ler uma string e um caracter qualquer e calcule o número de ocorrências desse caracter na string. Exemplo: Seja a string "maracatu" e o caracter 'a', então o número de ocorrências é 3.
Formato da entrada: 
Você lerá duas linhas. Na primeira linha você receberá uma string com no máximo 50 caracteres. Na segunda linha você receberá um único caracter.
Formato da saída: 
Imprima um número inteiro indicando quantas vezes o caracter dado aparece na string.  Depois de imprimir o número, imprima um final de linha (ou seja, pule uma linha).
