Título: Passeios turísticos
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Flávio organiza passeios no litoral da Paraíba e tem recebido muitos clientes nesse verão. Os turistas podem escolher fazer um mergulho em Picãozinho (R$ 50), ir de barco até Areia Vermelha (R$ 65) ou fazer um passeio de buggy pelo Litoral Sul (R$ 90). Moradores de João Pessoa têm 40% de desconto em todos os passeios, desde que apresentem um comprovante de residência.


Escreva um programa que receba como entrada as escolhas de vários turistas, e exiba a quantidade de mergulhos vendidos e o total recebido por Flávio por todos os passeios.
Formato da entrada: 
Um String para cada turista indicando o tipo de passeio escolhido (Mergulho, Barco ou Buggy escritos de qualquer forma) e outro String indicando se é residente em João Pessoa (Sim ou Não escritos de qualquer forma)


A entrada de dados deve encerrar quando for informado um passeio inexistente
Formato da saída: 
Um valor inteiro separado por uma quebra de linha de um valor real com duas casas decimais
