Título: Frequência na aula
Topicos do problema: estrutura de dados; set; array; 
Tempo limite de execução: 4 segundo(s)
Descrição: 
Certa vez, numa aula, a professora passou um filme para os alunos assistirem. Durante este filme, ela passou uma lista de presença em sua sala para verificar a presença dos alunos, onde cada aluno deveria inserir apenas seu número de registro. Alguns alunos contudo, como possuem amigos que fogem da aula, decidiram ser camaradas e inseriram os números de registro de seus amigos fujões. O problema é que muitos alunos são amigos de alunos que fogem da aula e alguns números de registro acabaram sendo repetidamente inseridos na lista de presença. Além de tudo, alguns dos alunos que se esperava que não estivessem na aula de fato estavam!


A professora, ao notar que a lista de presença continha alguns números repetidos, ficou sem entender, mas decidiu dar um voto de confiança e dar presença a todos os alunos cujos números de registro estavam na lista. Como são muitos alunos na sala e muitos números com repetição, ela pediu a sua ajuda para determinar o total de alunos que receberam presença na aula.


<strong>Importante: As entradas usadas para testar esse programa serão bem grandes, com algumas turmas contendo mais de 100 mil alunos. Estamos interessados em avaliar a eficiência do seu código. Portanto, procure resolver essa questão pensando em um algoritmo de ordem de complexidade linear.</strong>
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um número inteiro N, que informa a quantidade de números de registro que apareceram na lista de presença. Cada uma das N linhas seguintes contém um número de registro Vi que foi inserido na lista de presença.


Considere:


1 <= N <= 100000
Para cada elemento Vi, 0 <= Vi <= 1000000
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo apenas um número inteiro, o número de alunos que receberam presença.


Nesse caso, perceba que irão existir presenças duplicadas mas que devem ser contadas apenas uma vez.
