Título: Q08 - Poema de uma letra só
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Lohan gosta de fazer poemas e decidiu escrever um que tenha apenas palavras que comecem com a mesma letra. Para isso pediu que seus amigos o ajudassem dando ideias de palavras. Você deve fazer um programa que leia as palavras dos amigos de Lohan e diga quais e quantas começam com a letra que ele deseja fazer seu poema.
Formato da entrada: 
Uma string com 10 palavras separadas por espaço

Uma string de um caractere representado a letra inicial desejada
Formato da saída: 
A quantidade de palavras que começam com a letra desejada e as palavras, uma abaixo da outra
