Título: O mais forte do pacote
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio é um garoto que gosta muito de jogos com cartas e toda semana ele vai na lojinha comprar novas cartas. Cada carta tem um determinado valor, que representa o quanto aquela carta vale. Sabendo que quanto maior o valor, mais forte a carta, Ambrósio decidiu que sempre que ele comprasse cartas novas ele irá procurar a carta com maior força e quantas cartas com a mesma força que ela apareceram.
Formato da entrada: 
Um valor N representando quantas cartas ambrósio comprou no pacote

N inteiros positivos maiores que 0 representando a força de cada carta 

A entrada termina quando N for igual a 0
Formato da saída: 
Dois valores inteiros X,Y para cada pacote de carta comprado, onde X representa a força da carta de maior força e Y a quantidade de vezes que ela aparece no último pacote comprado  
