Título: Igualdade de Figuras
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O H. Knight está com um problema. Ele possui uma figura em formato de uma matriz NxN e quer contar quantas outras figuras iguais a dele existem numa caixa. A caixa possui X figuras com o mesmo tamanho da figura dele porém <b>elas podem estar viradas(rotação em 90, 180 ou 270 graus)</b>. 

Seu objetivo é criar um programa que receba a matriz representando a figura do H. Knight, após isso receber as X matrizes e verificar se elas são iguais a figura original. A saída deve ser a quantia de figuras que foram iguais a figura do H. Knight.

<b>OBS: LEMBRE DE ROTACIONAR!!!</b>
Formato da entrada: 
Um N representando o tamanho da matriz.

Uma matriz NxN representando a figura de H. Knight.

Um X representando a quantia de matrizes (figuras) que serão comparadas.

X matrizes NxN representando as figuras.
Formato da saída: 
A quantia de figuras que foram iguais a figura do H. Knight
