Título: Intervalo fechado crescente
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa que receba como entrada dois números naturais, A e B (A <= B), e exiba todos os números inteiros do intervalo fechado <b>crescente</b> [ A .. B ], ou seja, A e B também deverão ser exibidos. 
Formato da entrada: 
Na primeira linha o número natural correspondente ao A; na segunda linha o número natural correspondente ao B.
Formato da saída: 
Todos os números naturais entre A e B, inclusive A e B, um por linha.
