Título: Distância entre Pontos
Topicos do problema: decisão; repetição; função; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
A distância entre os pontos A e B é a medida do segmento que tem os dois pontos como extremidade. Por se tratar de dois pontos quaisquer, representaremos as coordenadas desses pontos de maneira genérica.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/ef006a85da8a4ca2e8a227bf7d65176e76cf478at.png"/>

Fonte: Brasil Escola

Dessa forma para calcular a distância entre dois pontos faz-se necessário o seguinte:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/173059f2cc2affbcdf8d0b8e922b85f6c55b17e4s.jpg"/>

Nesse problema você irá desenvolver um programa que leia pares de pontos cartesianos e calcule as maiores distâncias encontradas e identifique em qual lugar do plano os pontos se encontram:

origem, eixo y positivo, eixo x positivo, eixo y negativo, eixo x negativo, quadrante 1,  quadrante 2,  quadrante 3 e  quadrante 4.
Formato da entrada: 
Quantidade de pares de coordenadas

Sequência de pares de coordenadas
Formato da saída: 
Maior distância encontrada

Posição de cada par de coordenada no plano cartesiano
