Título: Do you like trees?
Topicos do problema: Árvore; programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você recebe uma árvore com n nós e n - 1 arestas. 

Seja i e j dois nós distintos da árvore no qual j > i e uma função f, vamos definir f(i, j) como:

<b>se dist(i, j) == d, logo f(i, j) = 0.</b>

<b>se dist(i, j) < d, logo f(i, j) = dist(i, j).</b>

Na qual dist(i, j) denota a distância entre os nós i e j. Além disso, d denota o diametro da árvore (o comprimento do caminho mais longo entre quaisquer dois nós na árvore).

Sabendo disso, a sua missão é calcular a soma de todos os f(i, j) para todos os pares de nós (i, j) nos quais j > i.

<b>OBS: É garantido que o diametro da árvore será <= 500.</b>
Formato da entrada: 
Inicialmente irá ter um inteiro (2 <= n <= 100000) indicando a quantidade de nós da árvore.

Em seguida virão n - 1 linhas, para cada linha terão 2 inteiros (1 <= a, b <= n) indicando uma aresta existente nessa árvore.
Formato da saída: 
Imprima um único inteiro equivalente a soma de todos os f(i, j) para todos os pares de nós (i, j) com j > i.
