Título: Acerte o Presente
Topicos do problema: array; decisão; repetição; dicionário; 
Descrição: 
Na família Natalícia já é tradição a realização do amigo secreto (ou amigo oculto) na véspera de natal. Todos os anos a família inteira se reúne para a troca de presentes. É um momento de muita diversão e descontração.

Neste ano, a caçula Jocelina resolveu deixar o momento ainda mais divertido: ela propôs que todos os participantes colocassem em uma lista 3 sugestões para presentes. A partir dessa lista ela pensou em montar um programa que, colocado um nome N e um presente P, o programa retorna se a pessoa acertou ou não no presente para seu amigo secreto.

Só que Jocelina não sabe muito de programação, e acabou precisando de ajuda para montar esse programa. Você, sendo tomado(a) pelo espírito natalino, aceitou o desafio!
Formato da entrada: 
A entrada consiste em diversos casos de teste e termina com a string FIM. A primeira linha contém um número X (3 ≤ X ≤ 20) que representa a quantidade de participantes no amigo secreto. Em seguida, as próximas X linhas irão conter o nome N e as 3 opções de presentes desejados P. Em seguida, as próximas linhas irão conter um nome N e um presente P, representando as consultas realizadas no programa.
Formato da saída: 
Seu programa deverá informar se a pessoa acertou ou não na escolha do presente, retornando "Uhul! Seu amigo secreto vai adorar" caso acerto e, se não, "Tente Novamente!".

