Título: Em Busca do Ouro Branco
Topicos do problema: multiplas entradas; repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 

Bea está desejando comer um Ouro Branco, e o único lugar perto dela que vende é a Banquinha do Paes, que fica do outro lado de uma enorme muralha, que se estende infinitamente para os dois lados. Ela sabe que há uma porta e que está a X passos de sua posição original. Só que há um problema, Bea não sabe a quantos passos a porta está dela e nem se está a sua esquerda ou direita. Porém, ela pensou uma estratégia para encontrar a porta.

Sua estratégia é <b>andar um passo para a direita, depois dois para a esquerda, depois três a direita, e assim sucessivamente, até encontrar a porta</b>. Ela não sabe exatamente se esta é um boa estratégia, então decidiu chamar você para ajudá-la.

Faça um programa que dado a distância X que a porta está da posição inicial de Bea, informe quantos passos serão necessário para encontrá-la, caso ela esteja à direita ou à esquerda.
Formato da entrada: 
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">A entrada é composta por vários casos testes. Cada caso consiste de uma linha contendo um inteiro X que representa a quantos passos da posição inicial de Bea a porta se encontra. <b>A entrada termina quando X = 0</b>.</span>

Formato da saída: 
Para cada caso teste da entrada, imprima uma linha com a quantidade de passos necessário caso a porta esteja <b>à direita e à esquerda</b>, respectivamente.

