Título: Expressões
Topicos do problema: pilha; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Pedrinho e Zezinho estão precisando estudar resolução de expressões matemáticas para uma prova que irão fazer.
Para isso, eles querem resolver muitos exercícios antes da prova. Como sabem programar, então decidiram fazer
um gerador de expressões matemáticas.


O gerador de expressões que eles criaram funciona em duas fases. Na primeira fase é gerada uma cadeia de
caracteres que contém apenas os caracteres '{', '[', '(', '}', ']' e ')'. Na segunda fase, o gerador adiciona os
números e operadores na estrutura criada na primeira fase. Uma cadeia de caracteres é dita bem definida (ou
válida) se atende as seguintes propriedades:


1. Ela é uma cadeia de caracteres vazia (não contém nenhum caractere).
2. Ela é formada por uma cadeia bem definida envolvida por parênteses, colchetes ou chaves. Portanto, se a
cadeia S é bem definida, então as cadeias (S), [S] e {S} também são bem definidas.
3. Ela é formada pela concatenação de duas cadeias bem definidas. Logo, se as cadeias X e Y são bem
definidas, a cadeia XY é bem definida.


Depois que Pedrinho e Zezinho geraram algumas expressões matemáticas, eles perceberam que havia algum
erro na primeira fase do gerador. Algumas cadeias não eram bem definidas. Eles querem começar a resolver as
expressões o mais rápido possível, e sabendo que você é um ótimo programador resolveram pedir que escreva
um programa que dadas várias cadeias geradas na primeira fase, determine quais delas são bem definidas 
e quais não são.
Formato da entrada: 
A entrada é composta por diversas instâncias. A primeira linha da entrada contém um inteiro T indicando o
número de instâncias. Em seguida temos T linhas, cada uma com uma cadeia A.


Considere:


• 1 <= T <= 20.


• a cadeia de caracteres A tem entre 1 a 100000 caracteres.


• a cadeia de caracteres A contém apenas caracteres '{', '[', '(', '}', ']' e ')'.
Formato da saída: 
Para cada instância imprima uma linha contendo a letra S se a cadeia é bem definida, ou a letra N caso contrário.
