Título: Unidade, Dezena e Centena
Topicos do problema: lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
A professora de matemática de uma escola infantil descobriu que seus alunos amam passar horas na frente de uma tela de equipamento tecnológico. Mas não gostam de praticar suas atividades de matemática que ela passa para fazer em casa. Assim ela resolveu fazer um programa que exercite seus conteúdos em uma tela de computador. 

O assunto da vez é o ensino de unidades, dezenas e centenas. Depois de dar todo o conteúdo e praticado bastante em sala, ela pediu para que os alunos utilizassem o programa chamado UNIDEZECENTE, que recebe vários números dentro do intervalo de 1 a 999 (informa que é um número inválido se for fora desse intervalo e pede para ler outro número), e para cada número lido, informa quantas unidades, quantas dezenas e quantas centenas tem cada um deles. O programa encerra quando for lido o número 0. 

Sua missão é desenvolver esse programa e ajudar a professora. 

Ao final imprima o número invertido.
Formato da entrada: 
um número inteiro entre 1 e 999 (podendo incluí-los)
Formato da saída: 
3 linhas, sendo: 

A primeira linha informando a quantidade de centenas.

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">A segunda linha informando a quantidade de dezenas</span>

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">A terceira linha informando a quantidade de unidades.</span>

