Título: P1 - Média das idades
Topicos do problema: decisão; repetição; lógica matemática; 
Descrição: 
Faça um programa que leia idades até que a idade digitada seja 0 (zero). No final, mostre a média das idades e a classificação dessa média de idades de acordo com a seguinte tabela:

de 0 a 25: jovem

de 26 a 60: adulta

acima de 60: idosa

OBS.: Mostre a média arredondada para casos de números quebrados.
Formato da entrada: 
serão lidas n idades até que a idade lida seja 0.
Formato da saída: 
a média das idades e a classifcação dessa média de idades.
