Título: Ir e Vir
Topicos do problema: multiplas entradas; grafo; maratona; componentes fortemente conexos; 
Descrição: 
Numa certa cidade há N intersecções ligadas por ruas de mão única e ruas com mão dupla de direção. E uma cidade moderna, de forma que muitas ruas atravessam túneis ou têm viadutos.

Evidentemente é necessário que se possa viajar entre quaisquer duas intersecções, isto é, dadas duas intersecções V e W, deve ser posssível viajar de V para W e de W para V . Sua tarefa é escrever um programa que leia a descrição do sistema de tráfego de uma cidade e determine se o requisito de conexidade é satisfeito ou não.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois números inteiros N e M, separados por um espaço em branco, indicando respectivamente o número de interseções (2 ≤ N ≤ 2000) e o número de ruas (2 ≤ M ≤ N(N − 1)/2). O caso de teste tem ainda mais M linhas, que contêm, cada uma, uma descrição de cada uma das M ruas. A descrição consiste de três inteiros V , W e P, separados por um espaço em branco, onde
V e W são identi?cadores distintos de intersecções (1 ≤ V, W ≤ N, V != W) e P pode ser 1 ou 2; se P = 1 então a rua é de mão única, e vai de V para W; se P = 2 então a rua é de mão dupla, liga V e W. Não existe duas ruas ligando as mesmas intersecções.
O último caso de teste é seguido por uma linha que contém apenas dois números zero separados por um espaço em branco.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro G, onde G é igual a um se o requisito de conexidade está satisfeito, ou G é igual a zero, caso contrário.
