Título: Bate essa pule pae!
Topicos do problema: ad-hoc; 
Descrição: 
Ícaro Tiro Certo é um grande agente esportivo de renome mundial. Seu nome deve-se ao fato de está sempre acertando nas apostas, porém o que ninguém sabe é que sua taxa de assertividade é devido à grande vidente Ana Paula Cigana.

Ana Paula Cigana disse que para bater a pule do próximo jogo da copa ele deveria apostar uma quantidade inteira baseada na quantidade de apostas realizadas no time de maior cotação, aplicando uma regra para obter o resultado.

A regra descrita pela vidente é muito simples:

<i>APOSTA = 1 + (QTD_DE_APOSTAS) * K</i>

Sendo K uma constante informada previamente.Ícaro Tiro Certo lhe contratou para escrever um programa que informe o valor da aposta.

<b>Restrições</b>: 1 <= QTD_DE_APOSTAS, K <= 10⁹

Formato da entrada: 
A entrada deve contem dois inteiros seguidos de um espaço.

'QTD_DE_APOSTAS' 'K'

Formato da saída: 
Um inteiro contendo o valor da aposta

