Título: Noites de Vinhos
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <h3>

</h3>
As monitoras de AVLC possuem um certo ritual: Todo mês consomem uma enorme quantidade de vinhos corrigindo MPs. O número de taças consumidas em uma noite será a média de <b>N</b> notas corrigidas, ao corrigirem um 0 a correção se acaba. Considerando que são <b>X</b> MPs em um período. Calcule quantas taças de vinho foram consumidas.

O número x será a primeira entrada do problema, já o número n não será dado. Ao fazer a média de uma das MPs, arredonde o número de taças para baixo.

Formato da entrada: 
A entrada consistirá de um número N, que representará a quantidade de linhas posteriores no problema. As linhas podem possuir tamanhos variados mas, todas terminam em 0
Formato da saída: 
A frase:

Elas beberam x taças!

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/905faf26e0e0c62e365b0cdf13dfcdc1f505e076f.jpg"/>

