Título: Selos
Topicos do problema: função; números primos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Euclides é um garoto que gosta muito de colecionar selos. No seu aniversário, seus pais o presentearam com
N selos, todos em formato de quadrados com 1 cm de lado. Euclides gostaria de guardar todos os N selos
que ganhou colando-os numa página de papel em branco. Ao decidir por guardá-los assim, no entanto, ele logo
percebeu que a única forma que lhe agradava de posicionar os selos na página era a forma de um retângulo
completamente coberto pelos mesmos, sem sobreposição.
&#13;
Ele percebeu também que, independente do número de selos obtido, colocar todos os selos numa única linha ou
todos os selos numa única coluna é uma con&#28;guração válida. Como essa maneira usa a página do caderno de
um jeito muito ineficiente, Euclides gostaria de saber se existe algum modo de dispor os N selos num retângulo
que tenha mais de uma linha e mais de uma coluna tal que todas as linhas e colunas sejam completamente
ocupadas por selos (isto é, tal que não existam posições sem selos no interior do retângulo).
&#13;
Com 8 selos por exemplo, podemos guardá-los de duas maneiras:
&#13;
<a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/b3f266b31ed09fb45c5f53bfad1813b9.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/b3f266b31ed09fb45c5f53bfad1813b9.jpg" border="0" width="420" height="156"/></a>
Formato da entrada: 
A entrada contém uma única linha com um único inteiro N (1 <= N <= 10000000000) , o número de selos que Euclides ganhou.
Formato da saída: 
A saída deve conter uma linha com um único caracter, que deve ser 'S' se for possível organizar os selos em um
retângulo com mais que uma linha e mais que uma coluna ou 'N' caso não seja possível.
