Título: Idade de Dona Mônica
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="color: rgb(0, 0, 0);">Dona Mônica é mãe de três filhos que têm idades diferentes. Ela notou que, neste ano, a soma das idades dos seus três filhos é igual à idade dela. Neste problema, dada a idade de dona Mônica e as idades de dois dos filhos, seu programa deve computar e imprimir a idade do filho mais velho.
<p style="color: rgb(0, 0, 0);">Por exemplo, se sabemos que dona Mônica tem 52 anos e as idades conhecidas de dois dos filhos são 14 e 18 anos, então a idade do outro filho, que não era conhecida, tem que ser 20 anos, pois a soma das três idades tem que ser 52. Portanto, a idade do filho mais velho é 20. Em mais um exemplo, se dona Mônica tem 47 anos e as idades de dois dos filhos são 21 e 9 anos, então o outro filho tem que ter 17 anos e, portanto, a idade do filho mais velho é 21.
Formato da entrada: 
<span style="color: rgb(0, 0, 0);float: none;">A primeira linha da entrada contém um inteiro M representando a idade de dona Mônica. A segunda linha da entrada contém um inteiro A representando a idade de um dos filhos. A terceira linha da entrada contém um inteiro B representando a idade de outro filho.</span>

<h5>Restrições:</h5><ul style="color: rgb(0, 0, 0);"><li>40 ≤ M ≤ 110</li><li>1 ≤ A < M</li><li>1 ≤ B < M</li><li>A ≠ B</li></ul>
Formato da saída: 
<span style="color: rgb(0, 0, 0);float: none;">Seu programa deve imprimir uma mensagem, contendo um número inteiro, representando a idade do filho mais velho de dona Mônica. Veja os exemplos.</span>

