Título: Comprando medicamentos
Topicos do problema: 
Descrição: 
Heriberto tem um problema crônico de estômago e precisa tomar medicamentos todos os dias. O médico receitou dois comprimidos no café da manhã e mais dois no jantar.


Sabendo que cada caixa vem com 35 comprimidos, escreva um programa que receba como entrada a quantidade de caixas compradas por ele e exiba quantos dias seu estoque vai durar, e quantos comprimidos sobrarão após esses dias.
Formato da entrada: 
Um número inteiro
Formato da saída: 
Dois valores inteiros, sendo o primeiro a quantidade de dias, e o segundo a quantidade de comprimidos que sobraram.
Os valores devem ser separados por uma quebra de linha (use dois prints)
