Título: Q5 - Alunos em recuperação
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Marcos é um professor muito organizado e quer guardar as notas dos alunos que ficaram em recuperação. Para isso você deve desenvolver um programa que leia a quantidade de alunos que ficaram em recuperação e guarde cada uma em um vetor simples. Ao final deve-se imprimir a lista com todos as notas e a soma delas. <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Caso o total de alunos em recuperação seja 0, imprima a seguinte mensagem ("Nenhuma nota informada!")</span>
Formato da entrada: 
Um inteiro N, representando a quantidade de alunos que ficaram em recuperação, e em seguida N reais representando cada nota.
Formato da saída: 
A saída deverá conter a lista com todas as notas e a soma (com duas casa decimais) de todos os elementos da lista.
