Título: Distribuindo Adesivos
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
É o final da Liga de Programação Neps e está acontecendo a premiação. Thiago convidou todos os participantes para a cerimônia e preparou alguns brindes para todos que comparecessem ao evento.

O mais simples dos brindes é o adesivo da Liga Neps. Ele encomendou N desses brindes e incumbiu Farcos de fazer a distribuição entre as M pessoas presentes. Claro que para ser justo e evitar confusões Thiago não quer que ninguém saia sem levar ao menos um adesivo, porém, também estabeleceu um limite de no máximo K adesivos por pessoa.

Farcos passou a noite já pensando nos problemas da próxima Liga e está com muito sono e frustrado por não encontrar inspiração para nenhum problema. Por isso pediu a você que calcule de quantas formas é possível fazer a distribuição ordenada por Thiago. E enquanto isso Farcos buscará novas ideias de problemas. Onde será que ele pode achar…?
Formato da entrada: 
A entrada é composta dos inteiros (1 <= N, M e K <= 200) a quantidade total de adesivos, o número de pessoas na cerimônia e o limite de adesivos que cada pessoa pode levar, consecutivamente. Os inteiros são fornecidos em uma única linha e separados por um espaço em branco.

Formato da saída: 
A saída consiste de uma única linha contendo um inteiro, representando a quantidade de formas de distribuir os adesivos da Liga. Como esse número pode ser muito grande, imprima apenas seu módulo por 10^9 + 7.

