Título: Menor mais próximo da média
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que exiba o menor valor mais próximo da média dos elementos de um vetor de inteiros.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de um número natural <b>N</b> (1 <= N <= 100), correspondente à quantidade de elementos do vetor, seguido de <b>N </b>inteiros.
Formato da saída: 
Na primeira linha, deve ser exibida a média dos elementos do vetor com duas casas decimais. Na segunda linha, o menor inteiro mais próximo da média calculada deve ser apresentado, ou a mensagem "Inexistente", caso esse valor não exista no vetor.
