Título: Ansa vs Kcaj: A submatriz dos primos
Topicos do problema: lógica matemática; array bidimensional; números primos; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Kcaj e Ansa são dois amigos e estudantes brilhantes que adoram desafios bastante interessantes que envolvem computação e matemática. Em um certo dia os dois decidiram-se inscrever em mais um desafio para competir, o Campeonato Brasileiro de submatrizes organizado pela SBSM (Sociedade Brasileira de Submatrizes).

O torneio que consiste em duelos de um contra um nos quais cada competidor escreve uma matriz K de tamanho NxM e em seguida escolhe a submatriz de K que possui a maior soma de números primos em sua diagonal principal e que tenha tamanho (N-1)x(M-1), o ganhador do duelo será aquele que obter a maior soma na submatriz escolhida.

Como Kcaj e Ansa são bastante inteligentes, eles acabaram chegando a final do campeonato e agora eles terão que se enfrentar pelo titulo.

Com isso, Jvaaa, o diretor da SBSM enviou um convite para que você o ajude ele na missão de definir quem foi o campeão da grande final do Campeonato Brasileiro de submatrizes.

Observações do regulamento do torneio:

1- Os competidores só podem escrever matrizes compostas por números distintos, ou seja, um mesmo número não pode aparecer mais de uma vez na matriz escrita pelo competidor.

2- Em caso de empate na escolha da melhor submatriz do competidor, o critério de desempate será escolher a submatriz de K que possua o maior número primo em sua diagonal principal.

3- Uma matriz NxM tem exatas 4 submatrizes de tamanho (N-1)x(M-1) e o competidor deve sempre escolher a melhor delas para o duelo.

Exemplo:

Para a matriz:

11 2 3 
4 5 6 
7 8 9

Existem as submatrizes válidas:

11 2 
4 5

Com 2 números primos (11 e 5) em sua diagonal principal e com soma total 16.

2 3 
5 6

Com 1 número primo (2) em sua diagonal principal e com soma total 2.

4 5 
7 8

Com nenhum número primo em sua diagonal principal e com soma total 0.

5 6 
8 9

Com 1 número primo (5) em sua diagonal principal e com soma total 5.

Logo a submatriz que deverá ser escolhida pelo competidor é a submatriz 1.

Formato da entrada: 
Primeiramente virão 2 inteiros NxM com as dimensões das matrizes de Kcaj e Ansa.

Logo em seguida irão vir NxM inteiros indicando a matriz de Kcaj.

E por último irão vir NxM inteiros indicando a matriz de Ansa.

Obs. 3 <= N, M <= 20, os valores na matriz são, no máximo, (4 * (10^5)) + 7

Formato da saída: 
Primeiramente deverá ser impressa a submatriz escolhida por Kcaj e a submatriz escolhida por Ansa, ambas deverão ser exibidas com uma quebra de linha logo em seguida <b>(atente que após o último número de cada linha da submatriz não existe um espaço).</b>

Logo em seguida, deverá ser impressa a string "Kcaj ganhou" caso Kcaj seja o vencedor ou deverá ser impressa a string "Ansa ganhou" caso Ansa seja o vencedor e caso o duelo termine empatado deverá ser impressa a string "Empate".
