Título: Gerencia fiado
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Vamos implementar uma aplicação que gerencia as contas de vendas fiadas de um mercadinho.

Para a solução você precisa usar dois arrays para:

1 - Armazenar os nomes das pessoas que fazem compra fiado no mercado. Os nomes são compostos de apenas uma palavra;

2 - Armazenar os saldos das contas.

A posição 0 do array que armazena os saldos, corresponde ao valor devido pela pessoa cujo nome está armazenado na posição 0 do array de nomes. Os saldos iniciam com valor zero.

Dica: Para comprarar dois String, utilize o método equals, que retorna um boolean indicando se um String é igual a outro, como no exemplo abaixo:
<pre>String nome = "FIM";</pre><pre>if(nome.equals("FIM")) {</pre><pre>    . . .</pre><pre>} else {</pre><pre>    . . .</pre><pre>}</pre>
Formato da entrada: 
As entradas são compostas dos seguintes valores:

1 - Um valor inteiro informando a capacidade de contas a serem gerenciadas pelo sistema;

2 - Um conjunto de nomes (tantos quantos o valor informado no item anterior). Cada nome é composto apenas de uma palavra;

3 - Um conjunto de operações que representam uma compra no mercadinho ou um pagamento de uma dívida. Cada operação deve informar o nome da pessoa, a operação (C - compra, P - pagamento), e o valor da operação (double);

4 - O String FIM define o final da entrada.

<b><span>Embora seu programa possa apenas aceitar vírgula como separador de decimal, o thehuxley vai requerer ponto como separador, mas você não precisa modificar nada no seu programa, pois a conversão é automática e depende apenas das configurações regionais do computador.</span></b>

Formato da saída: 
No final, o programa deve imprimir um relatório com 4 linhas:

1 - Número de contas com dívida acima de 100 reais (int);

2 - Número de contas sem dívida (int);

3 - Soma de todas as dívidas (double);

4 - Nome e valor (double) da dívida do maior devedor.

Os valores double devem conter dois dígitos após a vírgula.
