Título: Aumento de salário.
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Uma empresa resolveu dar um aumento de salário aos seus colaboradores e lhe contrataram para desenvolver o programa que calculará os reajustes. Faça um programa em Java que recebe o salário de um colaborador e reajuste-o segundo o seguinte critério: Salários até R$ 280,00 (incluindo) : aumento de 20%. Salários entre R$ 280,00 e R$ 700,00 : aumento de 15%. Salários entre R$ 700,00 e R$ 1500,00 : aumento de 10%.  Salários de R$ 1500,00 em diante : aumento de 5%.

Formato da entrada: 
Salário do funcionário.
Formato da saída: 
Salário com reajuste.
