Título: Nova propriedade
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um garoto estava bastante pensativo após descobrir sobre o número 6174 (Constante de Kaprekar) e começou a pensar em outras possibilidades. Diante disso, pensou: Quais são os números cuja soma dos dígitos é um número da sequência de Fibonacci? Ajude-o a determinar tais números.

Sequência de Fibonacci:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/fa6b82f6c55aa8ac89e012bc111f9c0a635a9d28d.png"/>

Formato da entrada: 
Um número N inteiro.

0 ≤ N ≤ 100000
Formato da saída: 
“Sim”, se a soma dos dígitos é um número da sequência de Fibonacci.

“Nao”, caso contrário.
