Título: Tamanho de uma String
Topicos do problema: função; string; ponteiro; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Obs.: Este problema tem a intenção de trabalhar com ponteiros na linguagem C, apesar de poder ser respondido de outras formas em outras linguagens.

O objetivo desta atividade é escrever uma função chamada <b>tamstr</b> que tem funcionamento similar à função <b>strlen</b> de C. Dada uma string, a função deve recebê-la como ponteiro e retornar quantos caracteres ela tem. Para isso, use o algoritmo em pseudo-código abaixo:

<ol><li>Receba um ponteiro para char na função tamstr;</li><li>Faça um novo ponteiro par char, criado dentro da função, receber o ponteiro recebido como argumento da função;</li><li>Percorra com um laço todos os caracteres da string até chegar no char '\0', que é o terminador de string e array em C;</li><li>Dentro do laço, você deve incrementar a posição do ponteiro em memória;</li><li>Fora do laço, você deve subtrair o ponteiro criado dentro da função do ponteiro argumento da função, retornando esse valor, que representa a quantidade de caracteres da string;</li></ol>
Você deve usar essa função no seu programa principal, tratando a entrada e dando a saída apropriada, como descrito abaixo.

Nesta atividade, vemos a importância do uso de ponteiros em C, já que os parâmetros são passados por valor, não tendo a necessidade de copiar toda uma estrutura em memória toda vez que se passa uma string ou array.

Dica(s):

1 - Use array de caracteres para representar uma string, com tamanho fixo: <b>char str[10];</b>, ou use ponteiro para char, alocando previamente a memória: <b>char* str = malloc(sizeof(char) * 10);</b>
Formato da entrada: 
Strings em linhas diferentes. Você deve parar quando encontrar a string FIM. Não haverá strings com espaço. A String terá, no máximo, 10 caracteres.
Formato da saída: 
O tamanho de cada string (quantidade de caracteres), por linha.
