Título: Capacidade canal de transmissão
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
Escreva um programa que calcule a quantidade máxima de dados a ser transmitida por um usuário levando em consideração a taxa de transmissão maxima de vídeo, áudio e dados e a capacidade do canal contratado:

QDmax = (TVideo*5.2 + TAudio*3.4 + TDados*1.5) / Capacidade

O valor de saída deve ser arredondado usando 2 casas decimais.

Formato da entrada: 
Os valores da a taxa de transmissão maxima de vídeo, áudio e dados e a capacidade do canal. O valor da capacidade do canal é sempre maior que zero.
Formato da saída: 
A quantidade máxima de dados a ser transmitido.
