Título: Acessando notas
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Existe um array de tamanho = 5 com as notas da monitoria de programação. É preciso declarar um ponteiro e fazê-lo apontar para este array. Em seguida, usando o ponteiro, deve-se imprimir o valor que está na posição tamanho/2.
Formato da entrada: 
Inicialmente deve-se ler as 5 notas e depois é preciso mostrar na tela a nota[5/2] usando aritimética de ponteiros.

entrada:

1

2

3

4

5
Formato da saída: 
3
