Título: Classificação na Corrida
Topicos do problema: array; acumulador; decisão; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Vários participantes se inscreveram para uma corrida de rua. Cada inscrição foi feita com o nome e a idade do participante. Não houve nenhum par de inscritos com o mesmo nome.

Cada corredor inscrito recebeu um número de identificação impresso que foi gerado seguindo a ordem das inscrições. Portanto, o primeiro a se inscrever recebeu o número 1, o segundo o número 2 e assim por diante.

No dia da corrida os números de identificação dos competidores foram registrados sequencialmente, à medida que cada corredor chegava na meta. Todos os inscritos terminaram a prova e não houve nenhuma chegada simultânea.

Queremos saber:

• Os nomes dos dez primeiros colocados na classificação geral.

• A classificação pelas categorias:
<ul><li>A. Até 39 anos</li><li>B. De 40 a 59 anos</li><li>C. De 60 ou mais anos
</li></ul>
Formato da entrada: 
Uma sequência de inscrições, terminada ao se fornecer o valor 0, seguida imediatamente pela sequência de números de identificação que indicam a ordem de chegada durante a corrida, sendo um por linha e na mesma quantidade de inscritos.

Cada inscrição deve ser digitada em uma linha contendo o nome e a idade do participante, separados por vírgula. O nome é um string com até 40 caracteres e a idade é um número inteiro maior que zero. 

Formato da saída: 
Iniciada por uma linha contendo um string "Dez primeiros", seguida pelos dez primeiros colocados, por ordem de chegada. Deve-se informar em cada linha do resultado a posição (1 a 10), seguida do nome, número de inscrição e idade, separados por espaços em branco.Logo após deve ser impresso um string "Classificação Geral" e nas linhas seguintes uma listagem de todos os participantes, ordenada alfabeticamente pelo nome. Para cada participante será impressa uma linha com o nome, a categoria (A, B ou C) e a classificação <u>dentro da respectiva categoria</u>, separados por vírgula.

