Título: Investimento
Topicos do problema: ponto flutuante; acumulador; repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma pessoa aplicou seu capital a juros e deseja saber, trimestralmente, a posição de seu investimento C inicial. Chamando de i a taxa de juros do trimestre,
escreva uma tabela que, para cada trimestre, dê o rendimento auferido e o saldo acumulado durante um período de X anos, supondo-se que nenhuma retirada tenha sido feita.
Formato da entrada: 
Dois números de ponto flutuante separados por espaço contendo o investimento inicial, a taxa de juros trimestral e um inteiro indicando o período em anos.
Formato da saída: 
Uma tabela, cada linha é escrita na forma:


Rendimento: R Montante: M


onde R e M são números de ponto flutuante formatado com duas casas decimais.
