Título: Locadora Rodabem 2
Topicos do problema: acumulador; decisão; entrada formatada; ciclos; função; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <title></title><p class="western">Você trabalha na Locadora Rodabem e desistiu de fazer os cálculos dos valores a serem cobrados dos clientes de cabeça. Então,resolveu fazer um programa que calcula o valor exato a ser pago pelo cliente, o qual depende da categoria do veículo (econômico, sedan compacto, executivo ou utilitário), da quilometragem rodada, do número de diárias e do nível de fidelidade do cliente (Gold,Platinum ou Infinity).
<p class="western">

<p class="western">Os valores das diárias dos veículos conforme as categorias são:
<p class="western">- Econômico: R$ 100
<p class="western">- Sedan Compacto: R$ 150
<p class="western">- Executivo: R$ 200
<p class="western">- Utilitário: R$ 300
<p class="western">

<p class="western">O custo por quilômetro percorrido depende da categoria do veículo.Para os veículos das categoria Econômico, cada km custa R$ 0,50. Já para os da categoria Sedan Compacto o custo é de R$ 0,80 por km.Finalmente, para os das categorias Executivo e Utilitário é de R$1,00 por km.
<p class="western">

<p class="western">Há um desconto para clientes conforme seu nível de fidelidade.Clientes Gold têm 5% de desconto, Platinum têm 10% de desconto eInfinity têm 15% de desconto. Todos os descontos são calculados sobre o valor das diárias da locação.
<p class="western">

<p class="western">O cliente Infinity tem direito a quilometragem ilimitada, ou seja,não paga por quilometragem percorrida nas suas locações.
<p class="western">

<p class="western">Observação:
<p class="western">É obrigatória a definição de uma função chamada <b>calcular_tarifa </b>que receba como parâmetros a categoria, a quilometragem rodada, o número de diárias e o nível de fidelidade do cliente, retornando como resultado um valor em ponto flutuante que indique o custo da locação.
Formato da entrada: <title></title><p class="western">Consiste de 2 linhas contendo, respectivamente:
<p class="western">Linha 1: Um valor inteiro que representa a quantidade de veículos locados na locadora
<p class="western">Linha 2: Uma letra maiúscula que representa a categoria, podendo ser E (econômico), S (sedan compacto), X (executivo) ou U (utilitário), um número inteiro não negativo que indica o número de quilômetros percorridos, Um número inteiro positivo que indica o número de diárias da locação e uma string com caracteres minúsculos indicando o nível de fidelidade:  gold, platinum ou infinity

Formato da saída: <title></title><p class="western">O valor da locação em ponto flutuante, apresentado com 2 casas decimais.
