Título: Teclado com problema
Topicos do problema: acumulador; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
&#13;O teclado de Okabe está com defeito, algumas teclas não funcionam e ele precisa arrumar um novo. Mas, antes disso, ele deseja fazer alguns testes com seu velho teclado. 

Seu objetivo é saber quantas sequências de caracteres e quantos números ele consegue formar com as teclas que ainda funcionam.

Mas Okabe é um pouco excêntrico e não quer escrever sequências cujo tamanho seja um número primo, porém só quer escrever números se a quantidade de dígitos for um número primo.

OBS: Para todas variáveis usadas nos cálculos use o long long int 

<span>Para ler um inteiro do tipo long long int use: %lld</span>

Formato da entrada: 
Você receberá um número X que é a quantidade de teclas funcionando

As próximas X linhas contém as teclas que ainda funcionam

Letras de a - z e números de 1 - 9

<span>Na última linha um inteiro K </span>
Formato da saída: 
Você deve mostrar o total de sequências e números que ele vai escrever usando cada um dos tamanhos do intervalo [1,K].

