Título: Busca na internet
Topicos do problema: 
Descrição: 
João fez uma pesquisa em seu site de busca predileto, e encontrou a resposta que estava
procurando no terceiro link listado. Além disso, ele viu, pelo site, que t pessoas já haviam
clicado neste link antes. João havia lido anteriormente, também na Internet, que o número
de pessoas que clicam no segundo link listado é o dobro de número de pessoas que clicam
no terceiro link listado. Nessa leitura, ele também descobriu que o número de pessoas que
clicam no segundo link é a metade do número de pessoas que clicam no primeiro link.


João está intrigado para saber quantas pessoas clicaram no primeiro link da busca, e, como
você é amigo dele, quer sua ajuda nesta tarefa.
Formato da entrada: 
Cada caso de teste possui apenas um número, t, que representa o número de pessoas
que clicaram no terceiro link da busca.


Considere:


1 <= t <= 1000
Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima apenas uma linha, contendo apenas um inteiro,
indicando quantas pessoas clicaram no primeiro link, nessa busca.


