Título: Estratégia de Batalha
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
Um comandante está liderando sua tropa contra um ataque inimigo quando, de repente, a frota adversária recebe reforços. Diante disso, o comandante precisa agir rápido e decidir o que seus subornidados devem fazer. <span>Dependendo de como a frota inimiga fique após os reforços, decisões diferentes serão tomadas. </span>

<span>Em geral, os soldados vão recuar, permanecer ou avançar.</span>

<span>Ambas as frotas possuem 4 forças, que são: soldados, tanques, aviões e lança-mísseis.</span>

Formato da entrada: 
Na primeira linha 4 inteiros representando a quantidade de soldados, tanques, aviões e lança-mísseis do lado aliado, respectivamente.

Na segunda linha 4 inteiros representando a quantidade de soldados, tanques, aviões e lança-mísseis do lado inimigo, respectivamente.

Na terceira linha 4 inteiros representando a quantidade de reforços de soldados, tanques, aviões e lança mísseis do lado inimigo, respectivamente.

Formato da saída: 
"Avancar" --> Se o lado aliado possui uma quantidade estritamente maior em mais da metade das forças  após a chegada dos reforços.

"Recuar" --> Se o lado inimigo possui uma quantidade estritamente maior em mais da metade das forças após a chegada dos reforços.

"Permanecer" --> Se nenhuma das condições acima for satisfeita.

