Título: Triângulos de Bonifácio
Topicos do problema: estrutura de dados; array; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Bonifácio recebe n triângulos, e de cada um, mede o tamanho de seus três lados. Ele quer que você o ajude a ordená-los pela área, do menor ao maior, calculando esta área com a função  <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">void calculaArea(int a, int b, int c, double *area)</span>

A melhor forma de calcular a área de um triângulo de lados a, b e c, é pela fórmula de Heron:

OBS: Deverá ser feito o uso de uma estrutura que tem nela os três lados do triângulo, e sua área.

Formato da entrada: 
o número inteiro n de triângulos que serão calculados;

n linhas com três inteiros separados por espaços, que são os três lados do triângulo.

Restrições:

a+b > c ; a+c > b ; b + c > a.

Formato da saída: 
Os lados do triângulos ordenados da menor área para a maior área.

