Título: Marquinhos e a goteira
Topicos do problema: array bidimensional; 
Descrição: 
Em um dia chuvoso, ideal para uma bela procrastinação, marquinhos evitava pensar em todas as listas de exercício que tinha para fazer quando viu uma goteira no teto de seu quarto. A goteira ficava perto da parede e marquinhos logo percebeu que o rumo da água mudaria ao encontrar as diversas prateleiras que haviam na parede. Fascinado pelo que viu marquinhos quer agora criar um programa que replique o mesmo comportamento como no exemplo abaixo:
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/82ec450304896891748692e0175ec9da77eaa15co.jpg"/>

Obs 1: '.' são espaços vazios na parede, '#' são as prateleiras e 'O' as gotas d'água.

Obs 2: Não há prateleiras posicionadas na diagonal de outras nem exat<span>amente uma linha acima ou abaixo.</span>
Formato da entrada: 
Dois inteiros m,n (m,n >= 3) separados por espaço que indicam respectivamente a altura e largura da matriz que representa a parede.

m linhas com n char cada que representam a parede.

Formato da saída: 
A matriz atualizada com o trajeto tomado pela água.
