Título: Série de Miguelito
Topicos do problema: função; recursão; 
Descrição: 
Miguelito gosta muito de séries numéricas e resolveu criar uma com seu nome. O primeiro valor da série de Miguelito é 3, e cada novo número é gerado somando-se ora 4 ora 1 ao valor anterior, de acordo com o exemplo abaixo:


3  7  8  12  13  17  18  22  23  27 ...


Escreva uma função recursiva chamada SerieMiguelito que receba como entrada o índice do elemento na sequência e retorne seu valor.
Formato da entrada: 
Um valor inteiro
Formato da saída: 
Um valor inteiro
