Título: Sala da professora Asbeksa
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Na sala de aula da professora Asbeksa os alunos estavam discutindo e a professora Asbeksa logo foi entender o motivo da discussão, os alunos queriam saber qual era o mais alto da sala, e para isso a professora  quer a sua ajuda.

Faça um programa que leia as alturas dos alunos até que seja digitado "parar" e ao final diga a altura do aluno mais alto da turma, junto ao seu nome.
Formato da entrada: 
Nome do aluno e a sua altura.

* A entrada para quando for digitado "parar".
Formato da saída: 
A altura do aluno mais alto junto ao seu nome.
