Título: Pacote de Telefonia
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Descrição: 

Juarez contratou um pacote de telefonia por R$ 10,00 que permite que ele utilize 40 minutos ou faça 10 ligações, o que acontecer primeiro. Depois desse limite, cada minuto custa R$ 0,20.

Escreva um programa que receba como entrada a duração de várias ligações de Juarez, até que seja informada uma duração zero, e exiba o valor total que ele deverá pagar.




Obs: O valor do pacote tem que ser pago mesmo que ele não gaste todos os minutos ou não faça todas as ligações incluídas.
Formato da entrada: 
Valores inteiros representando a duração das ligações em minutos
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais
