Título: Ônibus
Topicos do problema: eof; 
Descrição: 
Verinha é uma ótima assistente de alunos do IFSP campus Barretos, ela que auxilia os alunos no transporte da escola ao refeitório. O grande problema que Verinha enfrenta no dia a dia é saber quantos alunos e quantas viagens serão necessárias para o transporte de todos os alunos do ensino médio. Como você é amigo de Verinha faça um programa para ler o número de alunos que estão fila esperando pelo ônibus e exibir na tela a quantidade de alunos por viagens que serão necessários para o transporte. Exemplo: Se tivermos 30 alunos na fila e a capacidade do ônibus for de 7 alunos, teremos quatro viagens com 7 alunos e uma viagem com 2 alunos.

Formato da entrada: 
A entrada de cada caso de teste é formada por duas linhas. A primeira linha contém um número inteiro N (1 ≤ N ≤ 2000), indicando o número de alunos que estão na fila. A segunda linha contém, um número inteiro que representa a capacidade do ônibus, ou seja, a quantidade de alunos que o ônibus suporta.

Formato da saída: 
A saída do seu programa deve apresentar N linhas contendo a quantidade de alunos por viagem necessárias para o transporte.

