Título: Lanchonete da Ambrosina
Topicos do problema: array; acumulador; caractere; string; dicionário; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrosina é de lua. Quase todo dia ela quer mudar o cardápio de sua lanchonete. Ambrósio, o programador do sistema, não agüenta mais alterar o código do programa todas as vezes que Ambrosina muda o humor. Então Ambrósio resolveu mudar o software de forma que Ambrosina possa cadastrar o cardápio todas as manhãs, ao iniciar o software.


O software lê a quantidade de produtos a serem cadastrados, e depois o código de LED instalada na lanchonete seguidos pela descrição e preço do produto. Os clientes escolhem os produtos pelo código.


Se o cliente pede um produto não cadastrado ou uma quantidade negativa o pedido é considerado inválido.


O sistema calcula quantos itens o cliente escolheu de cada código e imprime o total da conta, sem descontos! Eita Ambrosina sovina !!
Formato da entrada: 
Consiste de um inteiro n, representando o número de produtos a serem cadastrados.


Depois, segue o cadastro dos n produtos, onde serão lidos para cada produto:


um inteiro representando o código de LED,


uma descrição do produto


e um número real representando o preço.


Depois, são lidos os pedidos.


O pedido consiste do código do produto e da quantidade de itens daquele produto que será pedido. O pedido se encerra quando o código lido é igual a 0.
Formato da saída: 
O valor que o cliente deve pagar, formatado com duas casas decimais. Pedidos inválidos são ignorados.
