Título: Mais de dois negativos
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que verifique se uma sequência de números inteiroscontém mais de dois números negativos.

Formato da entrada: 
A sequência de inteiros, escrita em várias linhas. Cada linha pode conter um ou mais números. A sequência é finalizada com a palavra ‘FIM’.

Formato da saída: 
Se a sequência tem mais de dois números negativos, a saída deve ser ‘SIM’, caso contrário a saída será ‘NAO’.

