Título: Supermercado Meta Fiscal
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Numa cidade do interior da Grécia existe um pequeno açougue chamado Metalefis. O dono deste pequeno estabelecimento te pediu para fazer um programa para facilitar o atendimento de seus clientes. 


Segue abaixo a tabela de preços:




Tabela de preços:


File Duplo: R$ 4,90 por kg até 5 kg-----R$ 5,80 por kg acima de 5 kg.


Alcatra: R$ 5,90 por kg até 5 kg-----R$ 6,80 por kg acima de 5 kg.


Picanha: R$ 6,90 por kg até 5 kg-----R$ 7,80 por kg acima de 5kg.




O usuário irá passar respectivamente o tipo de carne, a quantidade de carne em kg que ele deseja comprar e se ele deseja efetuar a compra com o cartão Metalefis (Resposta 'sim' ou 'nao'). 


Se ele comprar com o cartão Metalefis ele receberá um desconto de 5% no valor total da compra.




No final o programa deve imprimir um cupom fiscal, contendo as informações da compra: tipo e quantidade de carne, preço total, tipo de pagamento, valor de desconto e valor a pagar.


Caso o usario não pague com o cartão Metalefis deve-se assumir que a compra será feita a vista e o valor de desconto é de R$ 0.00

<div>
</div>
Formato da entrada: 
ALCATRA


3.3


sim
Formato da saída: 
Cupom Fiscal:


Tipo da carne: alcatra


Quantidade de Carne: 3.3 kg.


Preco Total: R$ 19.47


Tipo de Pagamento: Cartao Metalefis.


Valor de Desconto: R$ 0.9735


Valor a pagar: R$ 18.496499999999997
