Título: Cofre automático
Topicos do problema: array circular; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Um empresário, cansado de abrir o cofre de seu escritório girando o disco da chave todos os dias, pediu para um engenheiro de mecatrônica criar um pequeno dispositivo e acoplou à fechadura do cofre, a idéia é que o dispositivo reconheça uma lista de comandos com a senha e gire o cofre por si só.

No entanto, o engenheiro quer terminar o mais rápido possível, por isso pediu para que você escrevesse o programa enquanto ele monta o hardware.

Seu programa deve receber como dados inicias os valores da roleta e a posição inicial:

Com esses dados o seu programa deve executar comandos do tipo:
<a href="../../../data/images/app/problems/9293cf7bccf90198ac94921aad7a13d3.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/9293cf7bccf90198ac94921aad7a13d3.png" border="0" width="99" height="99"/></a>
&#13;<ul>&#13;<li>    D 2, girar 2 vezes no sentido horário</li>&#13;</ul>&#13;<ul>&#13;<li>    E 1, girar 1 vez no sentido anti-horário</li>&#13;</ul>&#13;

Ao final de cada comando, seu programa deve mostrar em uma linha os valores da roleta no sentido horário a partir do valor atualmente apontado.

Formato da entrada: 
A entrada começa com um inteiro N > 0 indicando o número de elementos na roleta. Os próximos N números são os valores contidos nos slots da roleta. Onde o primeiro valor é o atualmente apontado pela roleta.

As próximas linhas possuem um caractere C e um valor inteiro positivo V separados por espaço indicando respectivamente o comando e o número de vezes que o comando é executado

Onde os valores de C podem ser:

D - Girar para Direita (sentido horário)
E - Girar para esquerda (sentido anti-horário)
S - Sair

O caso de teste termina ao receber o comando S independentemente do número que vier a seguir.
Formato da saída: 
A saída deve conter uma linha por comando (exceto o último) contendo os números da roleta separados por espaço a partir da posição inicial, há um espaço e uma quebra de linha ('
') no final de cada linha de saída
