Título: AJA café
Topicos do problema: busca binária; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A equipe AJA café possui N integrantes e vai fazer um contest de programação que possui M questões.

Cada uma das M questões demora um tempo T(i) minutos para ser resolvida.

É perfeitamente válido que todos os integrantes façam diferentes questões em tempo simultâneo porém, cada questão deve ser respondida exclusivamente por um integrante.

Também vale ressaltar que um competidor pode apenas fazer uma sequencia contígua de questões ou seja, se um integrante terminou a questão Q(i) ele pode ir para a questão Q(i + 1) ou não fazer mas nenhuma questão durante todo o tempo de contest.

Sabendo disto, qual será o tempo em minutos para que a equipe AJA café faça todas as questões do contest.
Formato da entrada: 
Dois inteiros (1 <= N,M <= 100000) indicando a quantidade de integrantes da equipe AJA café e a quantidade de problemas do contest.

M inteiros (0 <= T(i) <= 1000000000) indicando o tempo necessário para resolver cada questão.
Formato da saída: 
Um inteiro R indicando o tempo mínimo em minutos para que todas as questões sejam feitas pela equipe.
