Título: Banco dos Inimigos
Topicos do problema: estruturas; 
Descrição: 
Você está fazendo o banco de dados do seu projeto de P1, que será um jogo, que vai conter informações de inúmeros monstros e personagens, mas não possui nenhum conhecimento de SQL, logo, precisará aproveitar algum recurso da linguagem C para fazer o banco de dados.
Formato da entrada: 
Um inteiro X, representando a quantidade de personagens/monstros que constarão no banco.
Os dados a serem colocados no banco:
Uma sequencia de caracteres, que poderá ter no máximo 20 caracteres, representando um nome.
5 inteiros, representando ID, Level, Vida, Ataque e Defesa.
Formato da saída: 
Uma impressão do seu banco de dados, com os dados organizados como o modelo de saida.
