Título: Contando dias de vida
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que, dada a data de nascimento e a data atual fornecidos pelo usuário, calcule quantos dias de vida uma pessoa nascida nesta data teria hoje. O programa deve assumir que o usuário sempre digitará uma data válida (não há necessidade de se fazer uma verificação da validade da data).
Formato da entrada: 
A entrada deve ser fornecida pelo usuário através de 6 valores inteiros em 6 entradas diferentes. O primeiro valor deve ser o dia de nascimento, o segundo deve ser  o mês de nascimento e o último deve representar o ano de nascimento. Os últimos 3 valores devem ser o dia, mês e ano da data corrente, nesta ordem.

Exemplo: 10 de julho de 1988 - 6 de março de 2019

10

7

1988

6

3

2019
Formato da saída: 
A saída deve ser o número de dias vividos pela pessoa que nasceu na data de nascimento fornecida pelo usuário até a data presente.

Exemplo:

11196
