Título: Balé
Topicos do problema: segment tree; binary indexed tree; array; maratona; requer solução eficiente; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma academia de balé irá organizar uma Oficina de Balé Intensivo na Semana de Balé
Contemporâneo (SBC). Nessa academia, existem N bailarinas que praticam regularmente.
O dono da academia, por ser experiente, consegue medir o nível de habilidade de cada
uma delas por um número inteiro, nessa medição, números maiores correspondem a
dançarinas mais habilidosas, e os números obtidos são todos distintos. Além disso, ele
possui uma lista das bailarinas em ordem cronológica de ingresso na academia. As
bailarinas que aparecem primeiro na lista estão há mais tempo na academia, e as que
estão no final ingressaram mais recentemente.


O dono da academia decidiu escolher duas das bailarinas para ajudá-lo na realização do
evento. uma ajudará no trabalho braçal, enquanto a outra irá exemplicar os passos de
balé. Por seu perfeccionismo, ele deseja que a bailarina que exemplicará os passos de
dança seja, dentre as duas meninas do par, a mais habilidosa e a que frequenta a
academia há mais tempo.


Ele sabe que a Oficina será um sucesso desde que os dois critérios mencionados acima
sejam satisfeitos pela dupla de dançarinas escolhidas. Com isso, ele ficou curioso para
saber quantas duplas de dançarinas podem ajudá-lo na Oficina. A quantidade de
dançarinas, contudo, é relativamente grande e ele não possui nem tempo nem paciência
para fazer tal cálculo. Como você é amigo, ele pediu a sua ajuda para contar quantas
duplas são válidas. Você pode ajudá-lo?


Por exemplo, digamos que a academia possua 5 dançarinas com níveis de habilidade
1, 5, 2, 4 e 3, onde a primeira, que possui nível 1, está na academia há mais tempo e
a última, que possui nível 3, está há menos. Temos, então, 4 possíveis duplas que
poderemos usar nesta Oficina, que são (5, 2), (5, 4), (5, 3) e (4, 3). Note que a dupla
(1, 3), por exemplo, não pode ser escolhida pelo dono da academia, pois a mais
habilidosa dentre as duas é também a mais nova da dupla.
Formato da entrada: 
A primeira linha contém um número N, que representa a quantidade de dançarinas que
estão registradas na academia. A segunda linha da entrada contém N inteiros, onde o
primeiro inteiro é o nível da dançarina que está há mais tempo na academia, o segundo
inteiro é o nível da próxima dançarina mais antiga na academia (mas mais nova que a
dançarina anterior), e assim sucessivamente.


Considere:


• 1 <= N <= 100000.
• Todas as dançarinas possuirão níveis distintos, entre 1 e 100000.
• O total de pares válidos, em todos os casos, será <= 1000000.
Formato da saída: 
A saída consistirá num único número X, que representa o total de duplas de dançarinas
válidas para essa Oficina, dadas as regras descritas anteriormente.
