Título: questão - 02322022160009
Topicos do problema: array; lógica matemática; repetição; array bidimensional; string; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Em uma determinada escola haverá um campeonato de Vôlei entre as salas. Cada sala poderá formar seu time de 6 jogadores para se inscrever no campeonato. 

O professor que organizará o campeonato está todo animado com a competição, por isso ele pediu para você desenvolver um analisador estatístico desde a inscrição. Então seu objetivo é fazer esse programa que:

Leia a quantidade de times inscritos no torneio.

Para cada time (6 atletas), leia em uma linha só, a altura do atleta e o número da camisa que ele irá jogar. Considere que a inscrição foi feita na sequência da posição de cada jogador, ou seja, o primeiro joga na posição 1, o segundo joga na posição 2 e assim por diante até o sexto jogar na posição 6. 

Após essa leitura, o analisador deverá exibir a matriz das alturas dos times, a matriz dos números de camisas de cada time, o jogador mais alto de cada time, informando sua posição de jogo e o número de sua camisa e a média de altura do campeonato.
Formato da entrada: 
duas entradas: 

Primeira linha, a quantidade de equipes na competição.

Segunda linha em diante as alturas e números de camisas de cada jogador de cada time. 
Formato da saída: 
A matriz com as alturas de cada jogador (no formato de matriz)

A matriz com os números de cada time. (no formato de matriz)

A altura, posição e número da camisa do jogador mais alto de cada time. 

A média das alturas de cada time.

A altura média do campeonato.
