Título: Vai pra onde?
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ester está programando suas férias e decidiu viajar gastando no máximo R$ 300 de passagens (ida e volta). Para usar bem seu dinheiro, ela quer ir para a cidade mais longe possível sem extrapolar seu orçamento. Escreva um programa que receba como entrada o nome, a distância (em quilômetros) e o valor da passagem (só ida) de várias cidades, até que ela informe a cidade FIM, e exiba o nome do melhor destino para ela.


Obs: Considere que as passagens de ida e de volta tenham o mesmo valor
Formato da entrada: 
Um String (que pode estar escrito de qualquer forma), um inteiro (km) e um real para cada cidade


Para encerrar a entrada, será informado o String FIM (escrito de qualquer forma) como nome da cidade
Formato da saída: 
Um String com as letras todas maiúsculas


Se nenhuma cidade for informada, deverá ser exibida a mensagem SEM DESTINO
