Título: O berçário de Kinho
Topicos do problema: array bidimensional; 
Descrição: 
Kinho ama crianças e recentemente conseguiu um emprego em um berçário/hotelzinho!!!! Ele está muito feliz com o novo trabalho, mas como nem tudo são flores, um dos bebês está causando muitos problemas por chorar demais... A solução que Kinho encontrou para não ficar surdo com tanto choro foi evitar trabalhar nos dias em que o monstrinho estivesse lá xd.

Dada uma matriz NxM de inteiros, onde cada elemento corresponde a um bebê(ou criança), você deve definir: 

1. A quantidade de crianças, onde cada criança corresponde a um número triangular; 

2. A quantidade de bebês, onde cada bebê corresponde a um número quadrado; 

3. Se Kinho irá ou não trabalhar, onde a presença do bebê chorão é determinada por pelo menos um número pentagonal. 

Para determinar se um número é s-gonal, você pode utilizar a fórmula abaixo, lembrando que <b>n</b> precisa ser inteiro.  
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/c5d6ce12c5c963474ad92f0c2fe3824da127f39fl.png"/>

Pode acontecer de um mesmo número atender a mais de uma das propriedades acima, nestes casos, considere a ordem de prioridade triangular -> quadrado -> pentagonal
Formato da entrada: 
Um número <b>t</b> de casos 1 <= t <= 100

Dois números N e M, as dimensões da matriz 2 <= N,M <= 100

A matriz NxM, onde cada elemento da matriz 1< a(i)(j) <= 10000
Formato da saída: 
A quantidade de crianças, bebês e a string "Hoje o bebê vai chorar sozinho..." caso Kinho não vá trabalhar, e "Oba! Kinho vai trabalhar hoje." caso contrário. 
