Título: Preço do Bitcoin
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 

<b id="docs-internal-guid-945b7f15-7fff-5b2d-15f9-579c5e3f0ecf"></b><p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">O Bitcoin é uma cripto moeda que possui o que se chama de natureza deflacionária porque a quantidade de novos Bitcoins ofertados diminui com o passar do tempo. O principal mecanismo para esse efeito deflacionário é o que se chama de Halving. O Halving é a diminuição pela metade da recompensa paga por cada bloco minerado e este evento ocorre a cada 210 mil blocos, que acontece aproximadamente a cada quatro anos. O último halving aconteceu em 2020, quando a recompensa por bloco minerado caiu de 12,5 Bitcoins para 6,25 Bitcoins (atualmente um Bitcoin vale aproximadamente 42 mil dólares). Isso significa que em 2024 haverá um novo halving que fará com que "apenas" 3,125 Bitcoins sejam pagos por bloco minerado.</span>
<p dir="ltr"><span style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);">O halving causa um efeito interessante na relação de oferta e procura do Bitcoin que se reflete no seu preço antes e depois do halving. Em primeiro lugar, a proximidade do evento aumenta o número de notícias relacionadas ao Bitcoin na mídia, mostrando o aumento exponencial do seu valor ao longo dos anos, o que atrai o interesse de novos investidores. Em segundo lugar, o histórico de preços do Bitcoin próximo aos eventos de halving anteriores mostram que deve haver um aumento de preço em breve. Em terceiro lugar, os investidores que conhecem o efeito deflacionário do halving entendem que o aumento da procura e a diminuição da oferta causará uma pressão positiva para o aumento do preço do ativo. Por fim, no ano do halving e ano seguinte observa-se uma explosão de supervalorização do Bitcoin. Contudo, ao chegar no pico de supervalorização acontece o que se espera de qualquer ativo supervalorizado: o preço desaba. Para investidores experientes isso já é esperado e eles já vão retirando seus lucros ao longo da subida do preço. Mas esse desabamento é motivo de desespero para os investidores inexperientes, especialmente aqueles que comprometeram um valor que não podiam perder, pois vêem seu dinheiro ser reduzido à metade ou até um quarto do valor original.</span>
<p dir="ltr"><span style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);">Se olharmos um gráfico das medianas dos preços do Bitcoin a cada semana, começando algumas semanas antes e indo até algumas semanas depois do halving podemos ver um padrão interessante onde o preço mediano está sempre subindo até atingir seu máximo e depois está sempre diminuindo (isso não é exatamente verdade, mas para os propósitos desta questão, vamos assumir que seja).</span>
<p dir="ltr"><span style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);">Após ler sobre o Bitcoin você decidiu estudar mais sobre o assunto e quer fazer uma análise de seus preços históricos. Para começar, você fará um programa para encontrar o preço máximo em um período de halving dados os preços medianos algumas semanas antes e depois do halving. Lembre-se que o preço mediano é sempre crescente até atingir o máximo e decrescente daí em diante. Você também quer fazer este programa o mais eficiente possível, pois você quer reaproveitá-lo para analisar o preço de outros ativos para ver se eles se comportam como o Bitcoin.</span>
Formato da entrada: <b id="docs-internal-guid-54e11317-7fff-f095-8d15-3044c2766a6a"></b><p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">A primeira linha da entrada é um número N >= 3, indicando quantas semanas serão analisadas.</span>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">As N linhas seguintes contém uma lista de números, um por linha, indicando os preços do Bitcoin no período em questão. Nesta questão assumimos que os preços são valoers inteiros.</span>
Formato da saída: 
<b id="docs-internal-guid-7e99237d-7fff-dbac-5140-b13275622e2d"></b>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">A saída é dada por um único número inteiro indicando o maior preço no período.</span>
