Título: Processamento de uma fila de mensagens
Topicos do problema: deque; 
Descrição: 
Suponha que você esteja desenvolvendo um sistema em que mensagens são enviadas de forma assíncrona e precisam ser processadas em ordem. As mensagens são recebidas em um fluxo contínuo e devem ser adicionadas a uma fila para posterior processamento.

Processar uma mensagem nesse contexto significa apenas retirá-la da fila e imprimir na tela. O seu programa deve preencher completamente uma fila e depois esvaziá-la sempre a partir da primeira mensagem que chegou para a última.
Formato da entrada: 
Um valor inteiro n que indica a quantidade de mensagens, seguido de n mensagens.
Formato da saída: 
As n mensagens impressas na ordem correta e em um tempo pequeno.
