Título: Canal de TV.
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Faça um algoritmo que leia o número de um canal de televisão e escreva o nome da emissora correspondente. Caso o usuário forneça um canal sem emissora exibir a mensagem “Canal inválido”.Considere as seguintes emissoras e seus respectivos canais: 2=SBT, 4=BAND, 6=RedeTV!, 9=Record,13=Globo.

Formato da entrada: 
Canal de televisão.
Formato da saída: 
Mensagem informando o canal correspondente.
