Título: Jogando dados
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Reinaldo e Helena são muito competitivos e decidiram apostar nos dados. Em 5 partidas, cada um vai jogar um dado (números de 1 a 6) para ver quem consegue o maior número. Será vencedor do jogo aquele que ganhar mais partidas. Em caso de empate, ganha quem conseguir somar mais pontos. Em caso de empate, não haverá vencedor.


Escreva um programa que receba como entrada o resultado dos dados de cada partida e exiba, ao final, o nome do jogador vencedor. Caso não haja vencedor, deverá ser exibida a mensagem Empate.
Formato da entrada: 
Dois números inteiros por partida, sendo o primeiro referente ao dado de Reinaldo e o segundo referente ao dado de Helena
Formato da saída: 
Um String em letras maiúsculas, seja o nome do vencedor, ou a palavra EMPATE
