Título: Devagar, devagar, olhe o radar!!
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
O Getran resolveu instalar um radar no caminho entre a sua casa e a sua faculdade com o objetivo de limitar a velocidade dos carros em uma determinada via.


Mas resolveram inovar e a velocidade da via pode ser alterada diariamente. Por exemplo, nos feriados, eles geralmente colocam a velocidade máxima em 80Km/h. Já durante a semana, é comum que a velocidade máxima seja de 60km/h.


Para isso, placas digitais informam aos motoristas qual é a velocidade máxima naquele momento.


A tabela de penalizações para quem ultrapassar esse limite é:

<ul>
<li>Velocidade até 20% superior ao permitido: multa de R$ 85.13 e 4 pontos na carteira;</li>
<li>Velocidade maior que 20% e até 50% acima do permitido: multa de R$ 127.69 e 5 pontos na carteira;</li>
<li>Velocidade acima de 50% do permitido: multa de R$ 574.62 , 7 pontos na carteira, apreensão da carteira e suspensão do direito de dirigir.</li>
</ul>



Você irá receber a velocidade máxima da via, a velocidade do carro e deve calcular o valor da multa e quantos pontos na carteira o motorista perdeu, caso ele tenha ultrapassado o limite.
Formato da entrada: 
Dois números reais, separados por um final de linha, correspondendo à velocidade máxima da via e a velocidade do veículo.
Formato da saída: 
Você deve imprimir duas linhas.
&#13;
A primeira contém o valor da multa e a segunda o número de pontos da carteira.
&#13;
O valor da multa deve ser formatado com 2 casas decimais.

Caso o carro não ultrapasse a velocidade máxima, ainda assim você deve imprimir o valor da multa e o número de pontos da carteira, ou seja:

0.00

0

