Título: Evento de Tilou
Topicos do problema: simulação de jogos; decisão; ordenação; 
Descrição: 
Tilou estava organizando um campeonato de AMM (Artes Marciais Maneiras) e para promover seu evento, Tilou organizou um esquema de apostas para lucrar com as lutas do campeonato. Para definir as odds das apostas, Tilou estava querendo um programa para prever qual será o vencedor de cada luta, e além disso, dizer qual será o melhor evento organizado por Tilou.

Cada lutador tem três atributos: Grappling, Striking e Cardio. Caso o desafiante tenha um Grappling melhor que Striking do seu adversário, este ganha a luta por submissão, caso contrário o defensor ganha a luta por Nocaute, caso o Striking do desafiante for maior este ganha por Nocaute, caso contrário o defensor ganhar por submissão, caso seja empate as duas pontuações, o lutador com maior cardio ganha por decisão, por fim, se empatar tudo, o defensor ganha por decisão (Campeão é sempre favorecido ): ), o método de vitória é o primeiro critério de vitória (na ordem em que foi listado).

Ajude Tilou a fazer esse programa!
Formato da entrada: 
Um inteiro N, que indica o número de eventos organizados por Tilou

Um inteiro x, que indica o número de lutas no determinado evento

O nome do defensor (Máximo de 30 caracteres) seguido de três números indicando sua pontuação em Grappling, Striking e Cardio respectivamente. E na mesma linha, a entrada no mesmo formato com as informações do desafiante
Formato da saída: 
Para cada Luta, printe o resultado da luta, sendo os métodos possíveis: submissao, nocaute e decisao
<pre>{Lutador vencedor} ganhou por {método de vitória}</pre>
No fim de todos os eventos, printe o melhor evento organizado por Tilou, sendo o melhor evento aquele com mais nocautes, caso o número de nocautes seja igual, printe o primeiro evento entre os empatados
<pre>Melhor evento foi {número do evento}</pre>
