Título: Árvore Genealógica
Topicos do problema: array; array bidimensional; alocação dinâmica; recursão; busca; estruturas; 
Descrição: 
A empresa Genomics faz vários serviços dedicados a famílias, 
principalmente para descobrir parentes e parentescos perdidos. Para 
mostrar a eficiência de seus serviços, a Genomics quer, para cada árvore 
genealógica que ela tem, achar o par de parentes com parentesco mais 
distante. Para isso, eles definiram uma "função-parentesco" definida da 
seguinte forma:


1. grau(A, B) = 0, se A = B
2. grau(A, B) = INT_MAX, se A ou B não existem
3. grau(A, B) = 1 + min{grau(pai(A), B), grau(A, pai(B))}, se A != B

<ol> </ol>

Você deve fazer um programa que, dado uma árvore genealógica, imprime o nome dos dois parentes com maior grau de parentesco.


<span style="font-size: x-small;"><strong>Importante</strong></span>: A condição 2 da função grau ocorre quando a função pai(X) é chamada e X não possui pai. Ou seja, a função pai retorna um elemento que representa o SEM_PAI.


Dica: Caso você esteja fazendo o seu código na linguagem C, inclua o arquivo limits.h. Nesse arquivo existe a constante INT_MAX que representa o maior valor inteiro.




Formato da entrada: 
A entrada é composta de um único caso de teste. A primeira linha contém um número inteiro positivo N, que indica o número de relações pai-filho que serão descritas. As N linhas seguintes contêm duas strings cada, P e F, indicando que P é pai de F.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo os nomes do par de 
parentes com maior grau de parentesco, e esse grau. Essas duas strings 
devem estar em ordem alfabética; em caso de empate, você pode imprimir o par cujo um dos elementos aparece primeiro na entrada dada.
