Título: Substituição de caracteres em uma string
Topicos do problema: array; substrings; caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que leia uma string e dois caracteres. Troque todas as ocorrências do primeiro caracter pelo segundo. Exemplo: Seja a string "maracatu" e os caracteres 'a' e 'o', então a string ficará "morocotu".
Formato da entrada: 
Você receberá 03 linhas. 



<ul>
<li>Primeira linha: a string</li>
<li>Segunda linha: o primeiro caracter</li>
<li>Terceira linha: o segundo caracter</li>
</ul>
<div>A string possui no máximo 100 caracteres.</div>

Formato da saída: 
Imprima a palavra resultante da substituição dos caracteres na string original. Imprima um final de linha depois da palavra.
