Título: Botas perdidas
Topicos do problema: acumulador; maratona; 
Tempo limite de execução: 10 segundo(s)
Descrição: 
A divisão de Suprimentos de Botas e Calcados do Exercito comprou um grande numero de pares de botas de varios tamanhos para seus soldados. No entanto, por uma falha de empacotamento da fabrica contratada, nem todas as caixas entregues continham um par de botas correto, com duas botas do mesmo tamanho, uma para cada pe. O sargento mandou que os recrutas retirassem todas as botas de todas as caixas para reembalá-las, desta vez corretamente.


Quando o sargento descobriu que você sabia programar, ele solicitou com a gentileza habitual que você escrevesse um programa que, dada a lista contendo a descrição de cada bota entregue, determina quantos pares corretos de botas poderão ser formados no total.
Formato da entrada: 
A entrada é composta por diversos casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém um inteiro N indicando o número de botas individuais entregues. Cada uma das N linhas seguintes descreve uma bota, contendo um número inteiro M e uma letra L, separados por um espaço em branco. M indica o número do tamanho da bota e L indica o pé da bota: L = 'D' indica que a bota é para o pé direito, L = 'E' indica que a bota é para o pé esquerdo.


Restrições: 

<ul>
<li>2 <= N <= 10000</li>
<li>N é par</li>
<li>30 <= M <= 60</li>
<li>L percence a {D,E}</li>
</ul>

A entrada termina quando N for -1
Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima uma linha contendo um único número inteiro indicando o número total de pares corretos de botas que podem ser formados.
