Título: Empire Business
Topicos do problema: eof; substrings; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
José Homem Rosa é um novo empreendedor na área de produção de cristais, porém, para o seu infortúnio, o atual dominante do mercado de cristais, Valter Branco, quer fazer de tudo para impedir a ascensão de José Homem Rosa.

Para isso, Valter Branco, através de suas conexões, bagunçou a distribuição dos químicos necessários para a produção de cristal no mercado, dificultando a obtenção da matéria-prima.

Você, ao enxergar o potencial de Josè Homem Rosa, decide ajudá-lo com um programa que encontra os produtos químicos necessários em meio a bagunça feita por Valter Branco.

Formato da entrada: 
Uma string contendo o nome do produto químico, seguida de outra string na qual a busca deve ser feita.

* utilize <b>EOF</b> para finalizar a leitura de novas linhas;

* a <b>primeira </b>string possui um tamanho máximo de <b>20</b> caracteres;

* a <b>segunda</b> string possui um tamanho máximo de <b>100</b> caracteres;

Formato da saída: 
Para cada busca, as seguintes devem ser imprimidas frases caso o produto seja ou não encontrado:

<b>"I'm on the empire business."</b>, caso o produto seja encontrado;

<b>"HE CAN'T KEEP GETTING AWAY WITH IT!"</b>, caso o produto não seja encontrado;

