Título: Jogo do sapo - Parte 2
Topicos do problema: array; array circular; ordenação; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O jogo do sapo continua muito popular na Sapolândia.

O jogo consiste em um tabuleiro com n casas, numeradas de 0 até n - 1.

<span>Por ser muito popular, vários jogadores podem jogar. Eles vão se alternando. A cada rodada, primeiro o jogador 1 joga o dado, depois o 2, depois o 3, ..., até ser a vez do jogador n.</span>

<span><b>Inicialmente cada sapo começa na casa c[i], além disso, cada sapo possui um número identificador id[i] e um dado que possui k números d[i][0], d[i][1], ... d[i][k - 1].</b></span>

<span>As casas são neutras, bonificam ou penalizam o jogador. Uma casa neutra possui valor 0, uma casa positiva possui um valor positivo e uma casa negativa possui um valor </span>

Suponha que o valor da casa é x.

Se x é positivo, significa que o sapo deve pular para frente(avançar) x casas. Por exemplo, se ele está na casa 4 e x for 3, então ele deve ir para a casa 7.

Se x é negativo, significa que o sapo deve pular para trás (retroceder) x casas. 

Se x é 0, então significa que o sapo não deve retroceder ou avançar.

Logo, assim que joga o dado, o sapo pula para frente o valor do dado e "caí" em uma casa. Então ele se movimenta mais uma vez de acordo com a casa que ele caiu. Depois disso, é a vez do outro jogador, mesmo que a casa que ele tenha caído seja de bonificação ou penalidade.

Mais um detalhe importante: os sapos podem dar várias voltas no tabuleiro. Ou seja, depois da casa n-1 a casa seguinte é a 0. O mesmo ocorre no sentido inverso, por exemplo, se ele estiver na casa 1 e tiver que retroceder 4 casas, ele deve ir para casa n-3.

Sua missão é ao final das rodadas identificar em que casa do tabuleiro está cada sapo, e a <b>saída deve estar ordenada de maneira crescente em relação ao número identificador do sapo</b>, ou seja, primeiro deve ser impressa a casa em que está o sapo que possui o menor número identificador, em seguida deve ser impressa a casa em que o sapo que possui o segundo menor número identificador, e por assim em diante.

É garantido que um número identificador de um sapo é único, ou seja, se um sapo possui um número identificador igual a x, nenhum dos outros sapos possui um número identificador igual a x.

<b>OBS: Em cada rodada, a ordem que deve ser seguida é a ordem em que os sapos aparecem na entrada.</b>
Formato da entrada: 
A primeira linha consiste dos inteiros n, m, o, k, onde:

n corresponde ao número de casas do tabuleiro.

m corresponde ao número de jogadores.

o corresponde ao número de rodadas.

k corresponde a quantidade de faces de cada dado.

Depois seguirão n linhas, correspondendo aos valores de cada uma das casas do tabuleiro.

Depois seguirão m linhas, correspondendo aos valores c[i], id[i], d[i][0], d[i][1], ..., d[i][k - 1]

Depois você receberá o * m (o vezes m) linhas com números inteiros. Essas linhas correspondem a face (j) do dado obtidos por cada jogador em cada rodada, ou seja, se é a vez do jogador i e a face do dado obtida foi a face j, logo o jogador deverá andar d[i][j] posições.

Considere:

1 <= n <= 100

1 <= m <= 10

1 <= o <= 10

1 <= k <= 10

0 <= c[i] <= n - 1

0 <= id[i] <= 9

-100 <= d[i][j] <= 100

0 <= j <= k - 1
Formato da saída: 
Você deve imprimir m linhas, um cada uma delas terão dois inteiros, o primeiro correspondendo à casa em que o jogador está ao final do jogo e o número identificador do sapo, <b>a saída deve estar ordenada pelo número identificador do sapo</b>.
