Título: Melhor número
Topicos do problema: ciclos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa para receber um número do usuário e verificar se este número é o melhor ou não. O melhor número é aquele cuja soma de fatorial dos dígitos é igual ao número original.

Exemplo do fatorial de 3! = 3 * 2 * 1 = 6

Exemplo do fatorial de 4! = 4 * 3 * 2 * 1 = 24

Logo, se a entrada do seu programa for igual a 145, o processamento deverá ser feito da seguinte forma:

1! + 4! + 5! = 145

Resolvendo essa expressão temos ...

1  + 24 + 120 = 145 

Formato da entrada: 
A entrada contém 1 valor inteiro n, onde n deverá estar no intervalo de 1 até 100.000

Formato da saída: 
Imprima apenas a resposta em forma textual, “melhor numero” em caso afirmativo e “nao”, caso contrário.

