aaaaaa seu parceiro esta na posicao 16 e o seu nome e bbbb.
cccccc seu parceiro esta na posicao 12 e o seu nome e ss.
eeee seu parceiro esta na posicao 11 e o seu nome e fffff.
ggggggggggg seu parceiro esta na posicao 9 e o seu nome e hhhhhhhhhhhh.
iiiiiiiiiiiiii seu parceiro esta na posicao 7 e o seu nome e jjjjjjjj.
llllllll seu parceiro esta na posicao 5 e o seu nome e mmmmmmmm.
nnnnnnnn seu parceiro esta na posicao 3 e o seu nome e oooooooo.
ppppppppppp seu parceiro esta na posicao 1 e o seu nome e qqqqqqqqq.
dddddd nao existe um parceiro para voce.