Título: Q3 - Quantos números são maiores ou menores que uma variação da média?
Topicos do problema: array; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Serão dados n números correspondendo as notas da turma de alunos de uma escola.

Escreva um programa que leia essas notas e calcule:

- quantas estão mais de 10% acima da média.

<span>- quantas estão menos de 10% abaixo da média.</span>
<h5>obs: não é verificar se a nota é menor ou maior que <b>apenas</b> 10% da média. Mas sim, se ela é maior que a média junto aos 10% e vice-versa.</h5>
Formato da entrada: 
Na primeira linha você receberá um número inteiro n, que representará a quantidade de alunos da turma. N  <= 20000.
&#13;
Em seguida você receberá n números reais, um em cada linha, correspondendo as notas de cada aluno da turma.
Formato da saída: 
Imprima na primeira linha da saída a média das notas formatada com duas casas decimais.
&#13;
Na segunda linha imprima quantas notas ficaram mais de 10% acima da média da turma.
&#13;
Na terceira linha imprima quantas notas ficaram menos de 10% abaixo da média da turma.
