Título: Jogo da TFG
Topicos do problema: array; decisão; repetição; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Mike gostaria de desenvolver um jogo novo na TFG. É um jogo para duas pessoas. Inicialmente existem n números a1, a2, a3, ..., an em um quadro. Em cada rodada, um jogador seleciona um número para ser apagado do quadro. O jogador 1 remove o primeiro número, em seguida, o jogador 2 apaga um outro número e, assim, sucessivamente, até que reste um último número no quadro. 

O objetivo do jogador 1 é minimizar o número que for sobrar no quadro enquanto que o do jogador 2 é maximizar o número que ficará no quadro.

Sua tarefa é ajudar Mike a responder qual o número que restará no quadro, dados os objetivos dos jogadores. Assuma que cada jogador realizará a melhor jogada possível em cada rodada.

A sua solução deve ser modularizada, ou seja, usar funções.

Obs.: Apenas as funções básicas da linguagem devem ser usadas. Em caso de dúvida, consultar o professor formador.
Formato da entrada: 
A primeira linha de cada caso de teste descreve um número inteiro n (1 <= n <= 1000) representando a quantidade de números no quadro.

A linha seguinte descreve n números inteiros a1, a2, ..., an,  (1 <= ai <= 1000000), separados por um espaço.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, apresente a lista de números que foi colocada no  quadro inicialmente e o número que restou no quadro.
