Título: Conversão de galões para litros
Topicos do problema: decisão; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa em Python que converta galões em litros. Leve em consideração que 1 galão é equivalente a 3,7854 litros.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma linha contendo em 3 valores inteiros.

Formato da saída: 
A saída consiste de 3 linhas contendo a conversão de galões para litros de cada um dos 3 valores da entrada. Osvalores numéricos de cada uma das linhas devem ter 2 casas decimais.

