Título: Agência de Publicidade
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Descrição: 
A agência de publicidade Criativa prepara anúncios para seus clientes em vários tipos de mídia (rádio, tv, revista e outdoor). Seus preços variam de acordo com o que o ciente deseja:


- Anúncios para rádio custam R$ 500 se for para FM, e R$ 300 se for para AM


- Anúncios para TV custam R$ 1200 em horário regular (até 20h), e R$ 2000 em horário nobre (depois de 20h)


- Anúncios para revista custam R$ 750, e para outdoor custam R$ 1500


Escreva um programa que receba como entrada os dados dos anúncios escolhidos por 7 clientes da agência e exiba o total que ela vai receber e quantos anúncios de cada mídia serão produzidos.
Formato da entrada: 
Os dados de entrada vão variar de acordo com o tipo de mídia escolhido para cada anúncio.


Se o tipo for rádio, haverá uma nova entrada para faixa (AM ou FM). Se o tipo for tv, haverá uma nova entrada para horário (valor inteiro). Caso o tipo de mídia seja revista ou outdoor, não serão necessárias outras entradas.
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais, e quatro valores inteiros. Todos os valores devem ser separados por quebra de linha
