Título: Grupos na Copa do Mundo
Topicos do problema: array; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você vai nos ajudar a acompanhar a etapa de grupos da Copa do Mundo da FIFA criando tabelas de resultados. Nesta edição da Copa participam 32 times divididos em 8 grupos de 4 times. Os grupos são nomeados por uma letra maiúscula, indo do “A” até o “H”.&#13;

Formato da entrada: <ul><li>Lista dos 32 nomes de países participantes, todos inseridos numa única linha, cada nome separado por uma vírgula. O índice nesta sequência será usado como o identificador do time nos demais dados da entrada.  Os índices são numerados a partir de 0.</li><li>Uma linha contendo uma sequência de 28 números separados por um espaço, cada número representando um time diferente. Desta sequência, a cada 4 times consecutivos temos um Grupo, cada um com nome A, B .., G, respectivamente. Os 4 times que não estão nesta sequência formam o último grupo, com nome H.</li><li>Uma sequência de resultados terminada por uma linha com a palavra 'FIM'. Cada resultado vem em uma linha com quatro números, sendo os dois primeiros os times que jogaram e os dois seguintes os gols realizados por cada um, respectivamente.</li><li>O nome de um grupo, ou seja, uma letra maiúscula.</li></ul><span>Todos os dados inseridos são consistentes, ou seja, você não deve se preocupar em realizar nenhuma validação de dados. </span>
Formato da saída: 
Uma tabela seguindo o padrão ilustrado no exemplo. Observe que os 4 países do grupo são listados em ordem alfabética, pelo nome.

