Título: Alunos abaixo e acima da média
Topicos do problema: multiplas entradas; ponto flutuante; array; acumulador; decisão; entrada formatada; repetição; string; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que leia um inteiro que representa a quantidade N de alunos de uma turma. Em seguida, deve ler a matrícula, o nome e a nota de cada um dos alunos. Depois de ler os dados dos N alunos, o programa deve calcular a média das notas dos alunos, imprimir os alunos que têm nota abaixo da média de todos os alunos, seguido dos alunos que têm nota igual ou maior que a média, ordenados de forma crescente pela nota. No final também deve ser impressa a média de todos os alunos.

Formato da entrada: 
Uma linha contendo um inteiro N que representa a quantidade de alunos. Nas linhas seguintes devem ser lidos o número de matrícula (inteiro), o nome (string) e a nota (ponto flutuante) de cada um dos N alunos, sendo todos os dados de um aluno fornecidos em uma linha e separados por um hífen (sinal de menos).

Formato da saída: 
A saída consiste da lista com a nota (uma casa decimal), o número de matrícula e o nome dos alunos com nota abaixo da média, seguido de uma lista com os dados dos alunos com nota maior ou igual à média dos alunos. Os dados devem estar, ordenados pela nota. Em caso de empate na nota, a ordenação será pelo número de matrícula, que é único para cada aluno. Após os dados dos alunos, deve ser impressa a média, com 2 casas decimais.

O formato de saída deve seguir o seguinte padrão:

Alunos abaixo da media:
<span>Matricula: 999999 Nome: NNN Nota: 99.9
</span><span>Matricula: 999999 Nome: NNN Nota: 99.9
Alunos acima ou iguais a media:
Matricula: 999999 Nome: NNN Nota: 99.9
Media = 99.99</span>

<span>Note que há um espaço em branco após o caractere ':' e antes e depois do caractere '='. Observe também que é necessário colocar as strings “Alunos abaixo da media:” e “Alunos iguais ou acima da media:”.</span>
