Título: Contar eficientemente uma substring na string
Topicos do problema: substrings; requer solução eficiente; string; 
Descrição: 
No Huxley, existe uma versão desse problema sem a necessidade de uma solução eficiente: https://www.thehuxley.com/problem/252.

Entretanto, aqui, queremos que você resolva o mesmo problema só que no máximo em O(n), onde n é o tamanho da string.

Dada uma string s com n (1<=n<=2000000) caracteres e uma string p com m (1<=m<=2000000, m <=n) caracteres, imprima os índices iniciais em que a string p ocorre em s.

Formato da entrada: 
Consiste de duas linhas.

Na primeira você receberá a string s, onde s não contém espaços.

Na segunda você receberá a string p, que também não contém espaços.

Formato da saída: 
Para cada vez que você encontrar p em s, você deve imprimir uma linha contendo o inteiro correspondendo ao índice onde a string p ocorre em s.

Por exemplo:

s= abacate

p= ate

Logo, você deverá imprimir:

4

Caso, p não seja encontrado em s, imprima -1

