Título: Revistas em ordem
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Margarida assina revistas sobre viagens há muitos anos e tem uma coleção enorme. Fazendo uma arrumação, ela teve a curiosidade de observar se as revistas estavam guardadas na ordem em que foram recebidas. Escreva um programa que receba como entrada o número de série de várias revistas, até que seja informado o número zero, e exiba uma mensagem indicando se estavam todas em ordem ou não.


Dica: para que uma sequência de números esteja ordenada, é necessário que todos os números sejam menores que seus sucessores
Formato da entrada: 
Vários números inteiros até que seja informado o número zero.
Formato da saída: 
Um String "EM ORDEM" caso as revistas estejam organizadas da menor para a maior, ou um String "FORA DE ORDEM" caso elas não estejam arrumadas assim
