Título: Calculadora Diferente
Topicos do problema: entrada formatada; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O pequeno menino Tobias estava brincando em casa e resolveu criar


operações matemáticas diferentes e como ele não sabia como pediu 


a você para fazer um programa para facilitar a brincadeira dele.




Ele te disse que as operações eram:




# onde o resultado de # é o primeiro elemento elevado ao segundo elemento vezes o segundo elemento elevado ao primeiro.


@ onde o resultado de @ é o primeiro elemento elevado ao segundo elemento dividio pelo segundo elemento elevado ao primeiro.


& onde o resultado de & é o segundo elemento vezes a raiz do primeiro elemento mais o primeiro elemento  vezes a raiz do segundo elemento .


% onde o resultado de % é o segundo elemento vezes a raiz do primeiro elemento menos o primeiro elemento vezes a raiz do segundo elemento .
Formato da entrada: 
N casos de teste.


Em cada caso de teste teremos 2 inteiros A e B.


Separados por um caracter C.(simbolo da operação).
Formato da saída: 
O resultado de cada operação(com duas casas decimais) seguido de um final de linha.
