Título: Distância entre três pontos
Topicos do problema: ponto flutuante; 
Descrição: 
Crie um programa que receba as coordenadas (x,y) de três pontos (A, B e C) e exiba a distância entre eles na seguinte ordem: distância de A para B; distância de B para C e; distância de C para A.

Dica: lembre-se do teorema de Pitágoras.

Obs.: A distância deve ser exibida com duas casas decimais.
Formato da entrada: 
Na primeira linha haverá a coordenada x do ponto A; na linha seguinte a coordenada y do ponto A; na linha seguinte a coordenada x do ponto B; na linha seguinte a coordenada y do ponto B; na linha seguinte a coordenada x do ponto C e; por último, a coordenada y do ponto C.
Formato da saída: 
As distâncias entre os pontos, na ordem solicitada pelo enunciado e conforme o exemplo.
