Título: Série de Ambrósio
Topicos do problema: multiplas entradas; repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio está impressionado com várias séries matemáticas, e resolveu criar a sua própria série.

A série de Ambrósio funciona da seguinte maneira:

Inicia com 0;

1 - Soma 1 ao valor anterior e vai para o passo 2;

2 - Soma o resto da divisão do valor anterior por 2 ao valor anterior e vai para o passo 3;

3 - Soma o resto da divisão do valor anterior por 5 ao valor anterior e volta para o passo 1;

Por exemplo: 0, 1 (passo 1), 2 (passo 2), 4 (passo 3), 5 (passo 1) ...

Formato da entrada: 
Será dado um inteiro <b>'k'</b>, em seguida para cada inteiro <b>k</b>, será dado um inteiro <b>'n'</b>, representando o <b>n-ésimo</b> termo da sequencia a ser impresso (0 é o termo 0 da sequência) ou seja se n = 0, a saída será = 0.

3

1

2

3

Formato da saída: 
<b>k </b>inteiros seguidos por uma quebra de linha, correspondendo ao <b>n-ésimo</b> termo da sequencia.

1

2
4
