Título: TDA Racional
Topicos do problema: entrada formatada; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A tarefa aqui neste problema é ler uma expressão matemática na forma de dois números Racionais (numerador / denominador) e apresentar o resultado da operação. Cada operando ou operador é separado por um espaço em branco. A sequência de cada linha que contém a expressão a ser lida é:


Número, caractere, número, caractere, número, caractere, número.


A resposta deverá ser apresentada e posteriormente simplificada.


Deverá então ser apresentado o sinal de igualdade e em seguida a resposta simplificada. No caso de não ser possível uma simplificação, deve ser apresentada a mesma resposta após o sinal de igualdade.
Formato da entrada: 
A entrada contem vários casos de teste.


A primeira linha de cada caso de teste contem um inteiro N (1 ≤ N ≤ 1*104), indicando a quantidade de casos de teste que devem ser lidos logo a seguir.


Cada caso de teste contém um valor racional X (1 ≤ X ≤ 1000), uma operação (-, +, * ou /) e outro valor racional Y (1 ≤ Y ≤ 1000).
Formato da saída: 
A saída consiste em um valor racional, seguido de um sinal de igualdade e outro valor racional, que é a simplificação do primeiro valor.


No caso do primeiro valor não poder ser simplificado, o mesmo deve ser repetido após o sinal de igualdade.
