Título: Cédulas
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
Leia um valor inteiro. A seguir, calcule o menor número de notas possíveis (cédulas) no qual o valor pode ser decomposto. As notas consideradas são de 100, 50, 20, 10, 5, 2 e 1. A seguir mostre o valor lido e a relação de notas necessárias.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém um valor inteiro N (0 < N < 1000000).
Formato da saída: 
Imprima a quantidade mínima de notas de cada tipo necessárias, conforme o exemplo fornecido.
