Título: L5Q4 - Treasure Hunt
Topicos do problema: array; repetição; array bidimensional; recursão; busca; 
Descrição: 
Sharpay e seu irmão, Ryan, muito incomodados com a possibilidade de perderem seus papéis na grande peça escolar, resolver fazer de tudo para sabotar as chances de Troy e Gabriella, os principais concorrentes. Para isso, planejaram invadir os seus armários a fim de roubar a letra da música que seria cantada pelos candidatos. Porém, visto que Sharpay não sabe onde fica o armário que ela deveria invadir, pede a sua ajuda para obter sucesso sem ser descoberta! Para te ajudar, ela se comprometeu a descobrir a quantidade de corredores(N) existentes no colégio, assim como a quantidade de armários(Y) por corredor.

Para isso, o seu programa deve ser capaz de fazer a busca pelos armários de uma forma específica, para garantir a menor chance de ser pego durante o processo! Sua busca deve ser iniciada no primeiro armário do primeiro corredor, e ser executada em todos os primeiros armários de cada corredor para apenas após isso ser feita nos segundos armários de cada corredor, e assim por diante, até que o último armário do último corredor  seja conferido. Ryan lhe informa que o armário que contiver as letras das músicas se destacará dos demais por conter o número 0(Zero) armazenado em si.

<p style="text-align: center;"><img src="https://media1.tenor.com/images/1ba0f22acc3fce7d0a08c010bad1807c/tenor.gif?itemid=3707461" alt="When It Ain't What You Want GIF - HighSchoolMusical SharpayEvans AshleyTisdale GIFs"/>

OBS: 
<ul><li>Se, a qualquer momento durante a busca, for encontrado um número negativo, deve-se imediatamente finalizar o programa pois quer dizer que o seu programa foi descoberto.
</li><li>Você pode imaginar que os corredores são representados pelas linhas das matrizes e, os armários de cada corredor, são os valores das linhas.</li><li>Sua solução precisa, obrigatoriamente, utilizar recursão.</li></ul>
Formato da entrada: 
Uma linha contendo:

N Y

Sendo N a quantidade de corredores no colégio, e Y a quantidade de armários em cada corredor.

Seguem N linhas, cada uma contendo Y valores:

X

Sendo X o valor de cada armário.

Formato da saída: 
Uma String no formato:

"O armario a ser invadido fica no corredor X, e e o armario de numero Y."

se o seu programa não tiver sido descoberto.

OU

"Voce foi descoberto! Corra dancando Bop To the Top!!"

caso seu programa tenha sido descoberto.

OU 

"Sharpay endoidou!"

caso o numero de armarios ou corredores for igual a zero ou o armario nao existir em nenhum dos corredores.
