Título: Temer preocupado
Topicos do problema: string; 
Descrição: 
Temer, preocupado com escutas cibernéticas indiscretas, pede ajuda aos seus assessores e eles recomendam criptografar as mensagens. Um dos assessores do presidente sugere que inverta as mensagens antes de enviá-las. Outro assessor acredita que inverter não é suficiente, então recomenda que, além de inverter, troque caracteres adjacentes, o primeiro com o segundo, o terceiro como o quarto, e assim por diante. Um terceiro assessor então pergunta o que acontecerá com o último caractere se o tamanho da mensagem for ímpar, e adianta-se respondendo que, neste caso,deveria se colocar este último caractere no início. Sua tarefa é seguir as recomendações dos assessores de Temer para implementar duas funções, uma para criptografar e outra para descriptografar.

Formato da entrada: 
Duas linhas, u<span>ma contendo um texto normal e outra contendo um texto criptografado.</span>
Formato da saída: 
Duas linhas, uma com o texto criptografado da primeira linha da entrada e outra com o texto descriptografado da segunda linha da entrada.
