Título: De Dentro para Fora
Topicos do problema: repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A sua impressora foi infectada por um vírus e está imprimindo de forma incorreta. Depois de olhar para várias páginas impressas por um tempo, você percebe que ele está imprimindo cada linha de dentro para fora. Em outras palavras, a metade esquerda de cada linha está sendo impressa a partir do meio da página até a margem esquerda. Do mesmo modo, a metade direita de cada linha está sendo impressa à partir da margem direita e prosseguindo em direção ao centro da página.

Por exemplo a linha:
THIS LINE IS GIBBERISH

Está sendo impressa como:
I ENIL SIHTHSIREBBIG S

Da mesma forma, a linha " MANGOS " está sendo impressa incorretamente como "NAM  SOG". Sua tarefa é desembaralhar (decifrar) a string a partir da forma como ela foi impressa para a sua forma original. Você pode assumir que cada linha conterá um número par de caracteres.

Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de entrada contém um inteiro N que indica a quantidade de casos de teste. Seguem N linhas, cada uma com uma frase com no mínimo 2 e no máximo 100 caracteres de letras maiúsculas e espaços que deverá ser desembaralhada (decifrada) à partir da forma impressa para a sua forma original, conforme especificação acima.

Formato da saída: 
Para cada linha de entrada deverá ser impressa uma linha de saída com a frase decifrada, conforme a especificação acima.

