Título: Cadeiras do auditório
Topicos do problema: array bidimensional; função; 
Descrição: 
As cadeiras do auditório da escola são organizadas em um quadriculado com L linhas e C colunas. As linhas são numeradas de 1 a L, as colunas são numeradas de 1 a C, e as cadeiras são numeradas de 1 a L × C, de tal modo que uma cadeira na linha i coluna j tem o número (i - 1) × C + j.

Durante a aula de teatro, a professora fez com que os alunos executassem uma sequência de mudanças na configuração da sala. Cada uma dessas mudanças intercambiou ou duas colunas ou duas linhas. A figura abaixo ilustra uma configuração original com três linhas e quatro colunas, a posição das cadeiras após uma mudança(intercâmbio das colunas 1 e 4), e a posição das cadeiras após mais uma mudança (intercâmbio das linhas 2 e 3).

<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/241691e1b3d335418137753ac9c4c06e.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/241691e1b3d335418137753ac9c4c06e.png" border="0" width="627" height="177"/></a>

Ao final da aula, como era de se esperar, a numeração das cadeiras ficou bem bagunçada. O problema é que a próxima aula é de Matemática, e o professor é muito exigente, e quer começar a aula com as cadeiras perfeitamente posicionadas da maneira original.
Sua tarefa é escrever um programa que, dada a posição de cada cadeira ao final da aula de teatro, determine qual é a menor sequência de mudanças que devem ser executadas para retornar as cadeiras aos seus devidos lugares, considerando que cada mudança faça o intercâmbio ou de duas linhas ou de duas colunas de cadeiras.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém dois números inteiros L e C, representando respectivamente o número de linhas e o número de colunas de cadeiras do auditório (1 <= L <= 200 e 1 <= C <= 200). Cada uma das L linhas seguintes contém C números inteiros entre 1 e L × C, separados por um espaço em branco, indicando a posição das cadeiras ao final da aula de teatro. O j-ésimo número dado na linha i é o número da cadeira que se encontra na linha i e coluna j.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma linha com um inteiro K representando o número de mudanças necessárias para retornar as cadeiras para sua posição original.
