Título: Uma Ajudinha Aqui!
Topicos do problema: array; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
É o seguinte:

Preciso de um código em C que receba 10 pares de entrada, dos quais serão sempre um <b>número</b> seguido de um <b>caractere</b>.

Deixe-me explicar melhor.

Eu preciso colocar, em ordem decrescente, as notas de 10 alunos de P1, das turmas de Engenharia e Ciência da Computação. Para isso, vou te passar 10 pares de valores, onde o primeiro valor de cada par será a nota de um aluno, de 0 a 10, e o segundo valor será um caractere para representar o curso do aluno em questão, sendo "e" para Engenharia e "c" para Ciência.

Lido todos os valores, printe-os em duas linhas, sendo

na primeira linha: "<b>EC: (notas, em ordem decrescente e com espaços entre elas, dos alunos de Engenharia)</b>"

na segunda linha: "<b>CC: (notas, em ordem decrescente e com espaços entre elas, dos alunos de Ciência)"</b>

Se você conseguir - antes do término da prova =D - te dou 5 pontos.

<b>OBS.: Assuma que em todos os casos testes, terão pelo menos uma nota de ambos os cursos (Engenharia e Ciência), ou seja, nunca vão ter notas APENAS de um curso.</b>
Formato da entrada: 
Você receberá 10 valores reais (entre 0 e 10) TODOS seguidos de um caractere ("e" ou "c").
Formato da saída: 
Deve ser impresso duas linhas, referentes as notas dos alunos de Engenharia e Ciência da Computação em ordem decrescente(da maior para a menor), respectivamente, <b>com duas casas decimais.</b>

<b>Não esqueçam da quebra de linha(\n) no final de cada linha!!!</b>
