Título: Futura Formanda
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Gorete é aluna do curso de Jornalismo e está preocupada porque talvez 
não consiga se formar no tempo previsto. A carga horária total do curso é
 de 260 créditos, e cada aluno pode pagar no máximo 24 créditos por 
semestre. Sabendo disso, escreva um programa que receba como entrada a 
quantidade de créditos já pagos por Gorete, e exiba a quantidade de 
semestres que ela ainda vai passar no curso para pagar os créditos 
restantes. (Dica: considere que ela vai cursar sempre o máximo de 
créditos)
Formato da entrada: 
Um número inteiro
Formato da saída: 
Um número inteiro
