Título: [C3] LAB - 8
Topicos do problema: estruturas; 
Descrição: 
A fábrica de refrigerantes Meia-Cola vende seu produto em três formatos: lata de 350 ml,garrafa de 600 ml e garrafa de 2 litros.

Se um comerciante compra uma determinada quantidade de cada formato, faça um algoritmo para calcular quantos litros de refrigerante ele comprou.

Não imprimir mensagens na entrada e na saída.

Formato da entrada: 
Quantidade de garrafas 2L
<span>Quantidade de garrafas 600ml
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Quantidade de latas 350ml</span>
</span>
Formato da saída: 
Quantidade de litros de refrigerante
