Título: Do meio
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dadas as datas de nascimento de três pessoas, calcular quem é a do meio com relação às idades.

Formato da entrada: 
Três linhas, cada uma contendo o nome de uma pessoa, um string só com letras, seguido de três inteiros correspondentes ao dia, mes e ano de nascimento da pessoa. Pode assumir que tanto os nomes como as datas de nascimento são diferentes entre si.

Formato da saída: 
A saída deve ser o nome da pessoa do meio com relação às idades.

