Título: Maior sequência decrescente
Topicos do problema: array; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um vetor de inteiro de tamanho N você deve dizer qual a maior sequência decrescente presente nesse vetor.

A entrada será contemplada de múltiplos casos testes.

Formato da entrada: 
número de casos teste T;

O tamanho da sequência N | 1 <= N < 100;

x números que representam a sequência.

Formato da saída: 
O tamanho da sequência e uma linha abaixo, caso exista sequencia, os valores que representam a maior sequência decrescente do vetor.

obs: se existir mais de uma sequência com mesmo tamanho imprima a primeira.

