Título: A Saga do Protagonista: Parte 2
Topicos do problema: recursão; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Em outra tarde qualquer, Z (o melhor amigo do Protagonista) desafiou ele para mais um jogo divertido!

Inicialmente, o jogo começa com um inteiro N sendo escrito em uma folha de papel, e então eles se revezam jogando. Na vez de cada jogador, ele deve escolher um inteiro X que satisfaça as seguintes condições:

- Se for a vez do Protagonista, ele vai escolher o menor X possível tal que:

1) 1 < X < N.

2)  X é um divisor de N.

3)  X é par.

4) O valor de X tem que ser o menor possível.

- Se for a vez de Z, ele vai escolher o menor X possível tal que:

1) 1 < X < N.

2) X é um divisor de N.

3) X é primo.

4) O valor de X tem que ser o menor possível.

Em seguida, o número N será dividido pelo inteiro X escolhido pelo jogador da vez.

Como o Protagonista é muito gentil, Z irá começar jogando.

Caso <span>o jogador atual não possa escolher nenhum número que satisfaça as suas condições, ele perde o jogo.</span>

Sua missão nesse problema é dizer quem vai ser o ganhador do jogo e o número de rodadas que irão ser realizadas.

Irão ter vários casos de teste e a entrada acaba quando o número informado for -1.
Formato da entrada: 
Vários inteiros (2 <=  N  <= 300) separados por uma quebra de linha.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, a saída deve consistir em duas linhas:

Na primeira linha deverá ser impresso "Protagonista" sem as aspas, caso o Protagonista seja o vencedor da partida. Caso contrário, deverá ser impresso "Z" sem as aspas.

Na segunda linha deverá ser impresso um inteiro R equivalente a quantidade de rodadas que irão ser realizadas.
