Título: Escape Room
Topicos do problema: array bidimensional; backtracking; recursão; 
Descrição: 
Ayallinha, um estudante de programação fascinado por jogos, um certo dia estava descansando e jogando um jogo chamado Escape the Room, e ele gostou tanto do jogo que estava viciado.

O jogo consiste em um mapa em que o jogador tem que percorrer ele para poder encontrar uma porta de saída da sala, que leva para próxima fase em outra sala, sendo que o jogador pode andar apenas para baixo ou para o seu lado direito. Além disso, algumas posições do mapa dão uma certa quantia de moedas que se acumulam durante a fase.Sendo assim, Ayallinha queria fazer um programa que dado um mapa da fase, se seria possível ele passar para a próxima fase ou não, mas como os seus conhecimentos em programação ainda não eram tão profundos, ele pediu para você realizar essa tarefa para ele.

<b>OBS:</b> A saída da sala sempre será a posição [n-1] [m-1] do mapa.

<b>OBS2:</b> O jogo sempre começa da posição [0][0]

Formato da entrada: 
Você receberá dois inteiros N e M (2 <= N <= 100) e (2 <= M <= 100) , com as dimensões do mapa em linhas e colunas respectivamente. Logo em seguida será dado a sala da fase em que:

‘|’ - Corresponde a uma parede que não poderá ser ultrapassada.

‘_’ - Corresponde a uma posição do mapa que possui um caminho livre e você pode percorrer-lá normalmente.

‘o’ - Corresponde a uma posição do mapa que possui um caminho livre e você pode percorrer-lá normalmente, e ao passar por ela você ganhará uma moeda.

‘8’ - Corresponde a uma posição do mapa que possui um caminho livre e você pode percorrer-lá normalmente, e ao passar por ela você ganhará duas moedas.

Formato da saída: 
Ao final da execução do programa, você deverá exibir duas informações:

1 - Se é possível Ayallinha passar de fase ( se for possível deverá ser exibida a mensagem ‘SIM’, e se não for deverá ser exibido ‘NAO’, ambos seguidos de uma quebra de linha).

2 - Qual é a quantia máxima de moedas que Ayallinha poderá coletar durante a sua jogatina. Deverá ser exibida a mensagem ‘Valor maximo de moedas: ’ seguida do maior número acumulado durante a fase

