Título: L2Q5 - Rains of Castamere
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/cdd96ecfc990bba0c65c31f5cc6fb8b78dd78360o.jpg"/>

<span>Chegando então a Porto Real, você se depara com a Rainha Cersei Lannister, que está procurando um novo cavaleiro para a Guarda Real, pois já enjoou de Montanha, que tem se mantido muito frio.</span>

Assim que souberam da vaga, vários cavaleiros se candidataram. A escolha será baseada em uma única informação: poder. <span>Eles formam uma fila e cada cavaleiro informa seu poder.</span>

Observando-os cuidadosamente, Cersei sempre mantém em mente o cavaleiro com maior poder, que no final da apresentação será presenteado com a vaga aberta para a Guarda Real.

Cersei porém, irrita-se com muita facilidade e assim que ela vê um cavaleiro com poder 0, toma como insulto pessoal, irrita-se e termina o processo de apresentação de cavaleiros, aceitando de imediato o cavaleiro com maior poder informado até o momento.
Formato da entrada: 
A entrada consiste dos poderes informados pela fila de cavaleiros, que é uma sequência de números inteiros positivos, cuja quantidade é indefinida.

A sequência sempre termina com 0 (zero).
Formato da saída: 
Seu programa deve responder com o poder do cavaleiro aceito por Cersei Lannister para ocupar a vaga de Montanha
