Título: PROGCOMP - Repetição - AA
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<b>[while]</b> Um professor precisa saber qual a média das notas de uma sala e pediu sua ajuda para construir um programa que permita inserir as notas finais de cada aluno e, ao final, exibir a média da sala. Lembre-se que as notas variam de 0 a 10 e o professor digitará -1 quando quiser encerrar as entradas. Obs.: use variáveis de ponto flutuante de dupla precisão.
Formato da entrada: 
Diversos valores reais, um por linha, simbolizando as notas finais de cada aluno.
Formato da saída: 
Um número real, com duas casas decimais, simbolizando a média das notas da sala.
