Título: Nota de História
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Muitos problemas da Ciência da Computação envolvem maximizar alguma medida sujeita à restrições.

Imagine uma prova de história onde os estudantes precisam colocar vários eventos históricos em ordem cronológica. Os estudantes que acertarem a ordem de todos os eventos recebem a nota máxima. Entretanto, como deve ser a nota dos estudantes que acertarem a ordem somente de parte dos eventos?

Algumas possibilidades são:
<ul><li>1 ponto para cada evento que estiver colocado corretamente na sua ordem.</li><li>1 ponto para cada evento na maior sequência (não necessariamente contínua) de eventos que estiverem na ordem relativa correta em relação aos outros eventos.</li></ul>
Por exemplo, se a ordem correta de 4 eventos fosse: 1 2 3 4, então caso o estudante respondesse 1 3 2 4, ele iria receber uma nota 2 usando o primeiro método, pois os eventos 1 e 4 estão na posição correta e receberia a nota 3 usando o segundo método, pois 1 3 4 estão na ordem correta relativamente uns aos outros.
Faça um programa que dê a nota do aluno de acordo com o segundo método.
Mais precisamente, dada a ordem correta dos eventos 1, 2, ..., n como c1, c2, ..., cn, onde 1 <= ci <= n significa a ordem correta dos eventos. Dada a resposta do estudante r1, r2, ..., rn, onde 1<= ri <= n significa a ordem dos eventos de acordo com o estudante. Determine o tamanho da maior sequência de eventos da resposta do estudante que está na ordem cronológica correta relativa  aos outros eventos.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada consiste de um inteiro n indicando o número de eventos (2 <= n <= 20).

A segunda linha conterá n inteiros indicando a ordem cronológica correta dos n eventos.

As linhas seguintes consistirão cada uma de n inteiros representando uma resposta de um estudante.

Os inteiros de todas as linhas estarão no intervalo [1..n], onde cada número aparece somente uma vez separado por espaços.
Formato da saída: 
Para cada resposta de estudante, imprima uma linha contendo um inteiro representando o score daquele estudante.

