Título: Mercearia do Ambrósio
Topicos do problema: array; acumulador; dicionário; 
Descrição: 
Ambrósio é amigo da vizinhança e resolveu dar descontos para agradar seus clientes. A mercearia de Ambrósio contém apenas 04 itens, cujos preços são dados pela tabela abaixo:
&#13;
                                                                  
<img class="" src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/7a8b8cbc2b80af31378fe717b4ce59a88b19cae21.png"/>
A regra de desconto é bem simples: se a quantidade de produtos comprados for igual ou maior que quinze, então o desconto é concedido. O desconto também é concedido caso o valor total da compra seja maior ou igual a 40 reais.
O valor do desconto é de 15%.
Sua missão é fazer um programa que leia o código do produto, a quantidade comprada e imprima o valor que o cliente deve pagar, já considerando o desconto quando aplicável.
Considere que o cliente só pode comprar um único tipo produto cada vez que usar o seu software.
Formato da entrada: 
Um número inteiro correspondendo ao código do produto, seguido de um inteiro indicando a quantidade comprada.
Os inteiros são separados por um final de linha.
Formato da saída: 
A saída deve conter o seguinte formato:
R$ x
Onde x corresponde a um número real formatado com duas casas decimais, indicando o valor a ser pago pelo cliente.
A sua saída deve ser seguida de um final de linha.
Obs.: perceba que existe um espaço entre o $ e o número x.
