Título: Ingresso de cinema.
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Os ingressos de um cinema custam X reais. Na terça-feira há um desconto de 50% e em qualquer dia menores de 14 anos também tem desconto de 50%. Faça um programa em Java que leia do usuário o dia da semana, a idade do espectador e o preço base do ingresso e escreva o valor a pagar. Considere que 1 é domingo, 2 é segunda, etc.

Formato da entrada: 
Dia da semana.

Idade do espectador.

Preço base do ingresso.
Formato da saída: 
Valor final a ser pago.
