Título: Soma dos Vizinhos válidos.
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Durante a pandemia, você e os seus amigos de um curso da área de TI resolveram marcar um encontro virtual para revisar o conteúdo de programação. Durante a conversa diversos desafios foram sugeridos e nesse momento Severino sugeriu um desafiou que ninguém conseguiu resolver, nem mesmo o próprio Severino. No entanto, como bom aluno você decidiu continuar sozinho tentando resolver o problema. O desafio se chama a soma de todos os vizinhos positivos de uma matriz quadrada. Considera-se como vizinhos neste programa as posições que ficam nos vizinhos adjacentes (<b>superior, inferior, à esquerda e à direita</b>) de uma posição da matriz. Por exemplo, veja a matriz 3x3 abaixo:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/3f159d6c9498c7f42f4b928c1c6d16769159fc030.png"/>

<span><span>●<span>  </span></span></span><span>A posição(0,0) possui dois vizinhos válidas, são elas: (0,1) e (1,0). Por sua vez a posição (0,1), possui três vizinhos sendo dois deles vizinhos válidos: (0,2) e(1,1). Neste caso a posição (0,0) não foi considerado um vizinho válido porque nesta posição possui um valor negativo. A posição (1,1), possui quatro vizinhos válidos, são eles: (1,0), (0,1), (1,2) e (2,1).</span>

<span></span>

<span>Seu objetivo neste programa é<b> percorrer toda a matriz, contar e somar os valores de todos os vizinhos válidos</b>. </span>
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro N, representando o número de linhas e colunas da matriz.

As N linhas seguintes contêm, cada uma, N inteiros definindo o tabuleiro inicial. 

Formato da saída: 
A saída consiste em dois números inteiros, o primeiro é a quantidade de vizinhos válidos da matriz, nesse caso, <b>um vizinho é válido quando o valor dele é maior ou igual a zero (>=0) e a posição da matriz existe</b>. O segundo número é a soma dos valores de todos os vizinhos adjacentes (<b>superior, inferior, à esquerda e à direita</b>) que são válidos, ou seja, você deve somar os valores dos vizinhos adjacentes e válidos de <b>todas as posições da matriz</b>. Veja a descrição da questão para saber mais sobre os vizinhos adjacentes de um posição da matriz. Além disso, consulte os exemplos abaixo para te ajudar a resolver esse desafio.
