Título: Olimpíadas
Topicos do problema: repetição; função; ordenação; estruturas; 
Descrição: 
A UFAL está organizando uma olimpíada e precisa de sua ajuda para escrever um programa que dada à quantidade de medalhas dos países por modalidade, gere a lista de classificação. Os países serão identifcados por números inteiros.
A colocação é definida da seguinte forma, do país com o maior número de medalhas de ouro ao de menor número.


Se houver empate, o melhor colocado é o país que conseguiu o maior número de medalhas de prata. Se houver empate também no número de medalhas de prata, o melhor colocado é o país que recebeu o maior número de medalhas de bronze. Se ainda assim houver empate, o melhor classifcado é o que tem o menor número de identifcação.
Formato da entrada: 
A entrada contém um conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão.
A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e M, separados por um espaço em branco, indicando respectivamente o número de países (1 <= N <= 100) e o número de modalidades esportivas envolvidas na competição (1 <= M <= 100). Os países são identificados por números inteiros de 1 a N.
Cada uma das M linhas seguintes contém três números inteiros O, P e B, separados por um espaço em branco, representando os países cujos atletas receberam respectivamente medalhas de ouro (1 <= O <= N), prata (1 <= P <= N) e bronze (1 <= B <= N).
Assim, se uma das M linhas contém os números 3 2 1, significa que nessa modalidade a medalha de outro foi ganha pelo país 3, a de prata pelo país 2 e a de bronze pelo país 1.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir na saída padrão, N linhas, cada uma contendo o número que representa o país. Os países devem ser impressos na ordem decrescente de classificação (o primeiro número representa o país que é o primeiro colocado, o segundo número representa o país que é o segundo colocado, e assim por diante).
