Título: Só um pouco ordenado
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Jurgen Guntherswarchzhaffenstrasse é conhecido pelos seus talentos em tocar guitarra e pelos métodos cruéis de ensino que emprega com seus estudantes. Mas o que a maioria das pessoas não sabe sobre ele é que ele também é fã de números.

Ultimamente, Jurgen está estudando listas ordenadas, mas ele já está ficando entediado. Para ele, essas listas são muito previsíveis e não são muito comuns. Então ele decidiu apimentar um pouco as coisas.

Jurgen diz que uma lista L de N, não necessariamente inteiros positivos, está "só um pouco ordenada" se e somente se para cada inteiro positivo x > 1 que ocorrem em L, o número x-1 aparece pelo menos uma vez antes da última ocorrência de x em L. Por exemplo:
<ul><li>[2, 3, 1, 2] é "só um pouco ordenada" porque 1 aparece antes do último 2 e 2 aparece antes do último 3;</li><li>[2, 3, 4, 3, 2, 1, 3, 4] não é "só um pouco ordenada" porque o 1 aparece depois do último 2;</li><li>[1, 1, 3, 1, 3, 3, 1, 3] não é "só um pouco ordenada" porque nenhum 2 aparece antes do último 3.</li></ul>Jurgen está tentando encontrar quantas formas diferentes de listas "só um pouco ordenadas" de N inteiros positivos não maiores que K existem. Duas listas são diferentes se e somente se existe pelo menos uma posição na lista com elementos distintos. 
Você pode ajudar Jurgen a contar o número de listas diferentes?
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de testes; cada caso de teste é formatado como se segue. A primeira linha contém 2 inteiros N e Q, representando respectivamente o número de elementos da lista e o número de consultas que devem ser respondidas ( 1<= N <= 5000 e 1<= Q <= 1000). A segunda linha contém Q inteiros K1, K2, ..., Kq, indicando que as listas que você precisa contar na i-ésima consulta não podem conter valores maiores que Ki ( 1<= Ki <= 10^9 para i=1, 2, ... Q).

Formato da saída: 
Imprima uma linha com Q inteiros, tal que o i-ésimo inteiro representa o número de diferentes listas "só um pouco ordenadas" de N inteiros positivos não maiores que Ki (para i= 1, 2, ..., Q).

Como esse número pode ser muito grande, imprima o resto da divisão dele por 10^9 + 7.

