Título: Tabela de vendas
Topicos do problema: multiplas entradas; array; repetição; array bidimensional; busca; 
Descrição: 
Considere uma tabela que armazena valores referentes as vendas de uma loja em um mês.

A tabela armazena as vendas de cada dia do mês e cada linha da tabela tem no máximo 7 colunas. Os meses podem ter 28, 29, 30 ou 31 dias. Assim, a tabela sempre tem no mínimo 4 linhas com 7 colunas. Se o mês for de 29, 30 ou 31 dias, a tabela tem uma linha adicional com apenas a quantidade necessária de posições. A partir destes dados, uma série de informações devem ser geradas.
Formato da entrada: 
A quantidade de dias do mês e os valores de vendas de cada dia para construir a tabela. Se a loja não funcionou algum dia, o valor na referida posição é zero (0.00).
Formato da saída: 
A quantidade de dias que a loja funcionou, a média de vendas do mês, a média de vendas por dia de funcionamento, o maior faturamento do mês, o(s) dia(s) do mês que teve(tiveram) o maior faturamento (separados por espaço), o menor faturamento, e o(s) dia(s) do mês que teve(tiveram) o menor faturamento (separados por espaço). As médias devem ter apenas 2 casa decimais.

<span>ATENÇÃO: Seu algoritmo deve separar a leitura dos dados do cálculo das informações, faça isso em loops (repetições) diferentes. Ou seja, nas repetições em que você vai ler os valores de entrada não é permitido que se faça nenhum outra operação.</span>

