Título: Idade em anos
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que calcule idade. O programa deverá receber como entrada <span>a data de nascimento e a data atual e calcular a idade em anos completos.</span>
Formato da entrada: 
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Na primeira linha será ingressada a data de nascimento, três inteiros separados por branco correspondentes ao dia, mes e ano. Similarmente, na segunda linha, será ingressada a data autal. Suponha que sempre a data de nascimento é anterior ou igual à data atual.</span>

Formato da saída: 
A idade em anos completos.
