Título: Primeira Ocorrência de Caractere em String
Topicos do problema: array; decisão; caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Identificar a posição (índice) da primeira ocorrência de um caractere C numa string S; sendo C e S dados pelos utilizador.  Caso C não exista em S, retornar -1.   Atenção, se C escrito em maiúsculo, somente será localizado em S se também em maiúsculo; o mesmo vale para C em minúsculo.

Formato da entrada: 
Uma string S e um caractere C, em linhas distintas.

Formato da saída: 
A posição (índice) da primeira ocorrência de C em S, considerando que a primeira posição é a zero, e em caso de C não existir em S, retornar -1.

