Título: Lista de Tarefas organizada
Topicos do problema: estrutura de dados; ordenação; ponteiro; 
Descrição: 
Implemente uma código que receba tarefas e organize elas em ordem de prioridade.O programa deve conter as operações de inserção de tarefas. 

As tarefas são compostas por descrição e nível de prioridade. 

O nível de prioridade é um número inteiro que varia de 1 a 5, sendo 1 a prioridade mais alta e 5 a prioridade mais baixa.

Podem existir várias tarefas com o mesmo nível de prioridade. Quando isso acontecer os mais recentes devem vir primeiro na listagem.
Formato da entrada: <h4><span><b>MENU</b></span>
</h4>
A entrada seleciona uma das opções entre 0 e 2, sendo:

0: Encerra o programa.

1: Cadastra uma nova tarefa

2: Exibe as tarefas cadastradas de forma ordenada.

<h4><b>Cadastro de tarefa</b></h4>
Recebe a descrição da tarefa e em seguida o nível de prioridade.

Formato da saída: 
A saída é exibida quando a opção 2 for solicitada na entrada.

Primeiro deve haver uma quebra de linha e em seguida as tarefas, uma por linha, onde cada linha começa com o nível de prioridade, um ponto, um espaço e a descrição da tarefa.

As tarefas devem ser ordenadas do 1 ao 5.

<i><b>Exemplo</b></i>:
<blockquote>

1. Escrever um artigo sobre inteligência artificial.

1. Estudar algoritmos de ordenação.

2. Fazer uma caminhada.

2. Organizar a estante de livros.

3. Revisar o código do projeto.

3. Limpar a garagem.

4. Assistir a uma palestra online

</blockquote>

