Título: Pais das Folhas
Topicos do problema: Árvore; recursão; 
Descrição: 
Dada a descrição de uma árvore, você deverá informar uma lista de todos os nós que contém como filhos uma ou duas folhas.

Uma folha da árvore é um nó que não contém nenhum filho.

A lista dos pais deve ser ordenada em ordem crescente.

O nó raiz sempre será o nó 0.

Formato da entrada: 
A entrada consiste em um número N, seguido de N linhas, cada linha Ni  contém 2 inteiros, o filho da esquerda e o filho da direita do i-ésimo nó.(começando do nó 0)

caso o nó não possua nenhum filho esse inteiro será -1.
Formato da saída: 
Uma lista de inteiros ordenada em ordem crescente, com os pais das folhas.
