Título: Par com maior produto
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um vetor/lista com números inteiros, encontre o par de números consecutivos cujo produto é o maior entre todos os pares de números consecutivos.
Formato da entrada: 
O usuário deve fornecer <b>primeiramente </b>o número de elementos que o vetor/lista terá. Após isso, o programa deve pedir que o usuário digite número a número até preencher completamente o vetor/lista.
Formato da saída: 
A saíde deve ser apenas um número inteiro com o maior produto entre dois inteiros consecutivos pertencentes ao vetor/lista.
