Título: Movimento espelhado
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span>Considere uma matriz quadrada de lado L, onde L > 1, onde as linhas são numeradas de cima para baixo a partir de 1 e as colunas são numeradas da esquerda para a direita a partir de 1. As coordenadas nessa matriz são compostas pelo número da linha e da coluna. Por exemplo, a coordenada (3,5) é localizada na 3ª linha e 5ª coluna.</span>

<span>Agora, considere uma sequência de coordenadas nessa matriz. Sua tarefa é imprimir a sequência espelhada dessas coordenadas, como se houvesse um espelho no lado direito dessa matriz, usando as seguintes regras:</span>

<ul><li><span>Movimentos para cima e para baixo não se alteram na matriz espelhada.</span></li><li><span>Movimentos para os lados direito e esquerdo se invertem na matriz espelhada.</span></li></ul>O formato da entrada é o tamanho do de um dos lados da matriz quadrada em uma linha e a sequência de coordenadas na linha seguinte, onde cada coordenada é informada entre parênteses (veja o exemplo da entrada). A saída deve ser a sequência de coordenadas espelhadas.

Formato da entrada: 
Um valor inteiro na primeira linha representando a quantidade de linhas ou colunas da matriz quadrada de lado L, onde L > 1, e uma sequência de coordenadas (mínimo de 1 coordenada).
Formato da saída: 
Sequência de coordenadas espelhadas.
