Título: Ordena vértices de polígono convexo
Topicos do problema: geometria computacional; ordenação; 
Descrição: 
Dados os n vértices de um polígono convexo, ordene-os em sentido anti-horário.
Formato da entrada: 
O número de vértices n.

Os n vértices do polígono convexo. Cada vértice é descrito pelas suas coordenadas x e y, dois números reais separados por espaço.
Formato da saída: 
A listagem dos vértices ordenada em sentido anti-horário. A listagem inicia com o ponto mais esquerda do polígono. Se houverem dois pontos mais à esquerda, o ponto inicial será aquele mais embaixo.

Todos os números deverão ser escritos com quatro casas decimais.
