Título: Ache o P1 dessa árvore
Topicos do problema: Árvore; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dada uma árvore binária com altura H, onde os nós são indexados de cima pra baixo e da esquerda para a direita começando por 1. O i-ésimo nó armazena um inteiro positivo Vi. 
Assuma que Pi é definido como:

<ul>
<li>Pi = Vi se o i-ésimo nó é uma folha;</li>
<li>Pi = max (Vi*PL, Vi*PR), onde L e R são os índices dos nós filhos de i, da esquerda e direita respectivamente. </li>
</ul>

Sua tarefa é calcular o valor de P1.
Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro positivo H (H<=15) significando a altura da árvore. A segunda linha contém os inteiros positivos correspondendo aos nós da árvore. O i-ésimo inteiro corresponde ao valor de Vi.

Por exemplo, a árvore abaixo é representada pela entrada:
3
3 1 5 2 6 4 7

     3
    / \
   /   \
  1     5
 / \   / \
2   6 4   7

O valor de P1 nesse caso é de 105.
Formato da saída: 
Imprima o valor de P1 encontrado.
