Título: Pesquisa Eleitoral Octave - T1
Topicos do problema: multiplas entradas; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Construa um programa que recebe como entrada a quantidade de votos (alcançados na pesquisa) de 3 candidatos e a quantidade de votos nulos. O programa deverá imprimir a porcentagem de votos dos 3 candidatos e de votos nulos.

Formato da entrada: 
O usuario deve digitar o número de votos de cada candidato e o numero de votos nulos.

Formato da saída: 
O programa deve exibir o percentual de votos de cada candidato e o percentual de votos nulos, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite a quantidade de votos do candidato A: (impresso pela funcao input)

Digite a quantidade de votos do candidato B: (impresso pela funcao input)

Digite a quantidade de votos do candidato C: (impresso pela funcao input)

Digite a quantidade de votos nulos: (impresso pela funcao input)

Candidato A: n %

Candidato B: n %

Candidato C: n %

Votos Nulos: n %

