Título: Comparador de Matriz
Topicos do problema: decisão; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Desta vez você terá que comparar se duas matrizes são iguais, mas para isso você deverá somar todos valores da matriz para poder comparar com o resultado da soma da outra matriz.

Por exemplo nas matrizes:

1 2        4 3

3 4        2 1

A soma da primeira matriz é 10, e a soma da segunda matriz também é 10, portanto as matrizes são iguais.

<b><span>As matrizes sempre serão quadradas, ou seja, terão o mesmo número de linhas e colunas.</span></b>

Formato da entrada: 
Você receberá um inteiro que informa o tamanho da matriz, e em seguida receberá as duas matrizes.
Formato da saída: 
Se o resultado das somas forem iguais deve ser impresso "SIM", se não forem iguais deve ser impresso "NÃO".
