1 ovos entraram na incubadora. Atualmente ha 1 ovos na incubadora.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 2 ovos na incubadora.

Infelizmente a incubadora esta lotada, 1 ovos foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 1 ovos.

Um SHINY nasceu. Atualmente ha 1 ovos na incubadora.

1 ovos chocaram. Atualmente ha 0 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 2 ovos na incubadora.

Restaram Pokemon raros e comuns na incubadora.