Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 1 ovos na incubadora.

3 ovos entraram na incubadora. Atualmente ha 4 ovos na incubadora.

5 ovos entraram na incubadora. Atualmente ha 9 ovos na incubadora.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 10 ovos na incubadora.

5 ovos entraram na incubadora. Atualmente ha 15 ovos na incubadora.
Infelizmente a incubadora esta lotada, 2 ovos foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 2 ovos.

Um SHINY nasceu. Atualmente ha 14 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 1 ovos.

Um SHINY nasceu. Atualmente ha 14 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

15 ovos chocaram. Atualmente ha 0 ovos na incubadora.

Nao restou nenhum Pokemon na incubadora.