6 ovos entraram na incubadora. Atualmente ha 6 ovos na incubadora.
Infelizmente a incubadora esta lotada, 993 ovos foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 993 ovos.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 7 ovos na incubadora.

2 ovos chocaram. Atualmente ha 5 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 992 ovos.

Um SHINY nasceu. Atualmente ha 5 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 991 ovos.

6 ovos chocaram. Atualmente ha 0 ovos na incubadora.
6 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 985 ovos.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 7 ovos na incubadora.

6 ovos chocaram. Atualmente ha 1 ovos na incubadora.
5 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 980 ovos.

Restaram Pokemon raros e comuns na incubadora.