Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 1 ovos na incubadora.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 2 ovos na incubadora.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 3 ovos na incubadora.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 4 ovos na incubadora.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 5 ovos na incubadora.

Infelizmente a incubadora esta lotada, 5 ovos foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 5 ovos.

Um SHINY nasceu. Atualmente ha 4 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 4 ovos.

Infelizmente a incubadora esta lotada, 8 ovos foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 12 ovos.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 6 ovos na incubadora.

1 ovos chocaram. Atualmente ha 5 ovos na incubadora.

Restaram apenas Pokemon raros na incubadora.