Título: Listas - exibindo nota e posição
Topicos do problema: array; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O objetivo dessa tarefa é aprender a manipular listas em Python. Deve-se apresentar um programa que leia até 5 notas de um determinado aluno e as guarde em uma lista.

Em seguida, o programa deve exibir cada nota lida indicando sua posição na lista.
Formato da entrada: 
Um número inteiro n indicando o número de notas a ser lido ( 0 < n <=5).

As n notas do aluno. As notas devem ser do tipo float.
Formato da saída: 
O programa deve exibir cada nota com sua posição da seguinte forma:

Nota 1: 10.0

Nota 2: 9.0

Em seguida, a média das notas lidas, com duas casas decimais.

9.50

A mensagem "Número de notas inválido." deve ser exibida caso o valor de n não obedeça ao critério estabelecido.
