Título: Frequência de um caracterer na página
Topicos do problema: caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio precisa de sua ajuda pois é analfabeto e não sabe ler. Como ele sabe que você é um excelente aluno de programação, pediu para que o ajudasse fazendo um programa que resolvesse seu problema. Ambrósio precisa que encontre em uma página de um livro o caractere que mais se repete e sua frequência. Ambrósio também ficou curioso de sua capacidade e pediu para que dissesse também a frequência de um caractere que ele queira saber.&#13;

Formato da entrada: 
Um número 1< <b>K </b>< 100 que representa a quantidade de linhas da página.

K linhas que são as linhas da página que você deve analisar (cada linha tem no máximo 200 caracteres).

Um caractere X que ele quer saber a frequência no texto.

Formato da saída: 
O caractere que mais se repete.

A frequência do caractere que mais se repete.

A frequência do caractere X que Ambrósio tem interesse em saber.

Obs.: Caso haja mais de um caractere de maior frequência na página, imprima o primeiro da ordem crescente.

Dica: Use a tabela ASCII.

