Título: Tempo de Jogo com Minutos
Topicos do problema: entrada formatada; formatação; 
Descrição: 
Leia a hora inicial, minuto inicial, hora final e minuto final de um jogo. A seguir calcule a duração do jogo.Observação: O jogo tem duração mínima de um (1) minuto e duração máxima de 24 horas.

Formato da entrada: 
Quatro números inteiros separados por um espaço em branco representando, respectivamente, a hora e minuto de início do jogo e hora e minuto de fim do jogo.

Formato da saída: 
Mostre a seguinte mensagem: “O JOGO DUROU HH HORA(S) E MM MINUTO(S)” , aonde HH é o número de horas e MM o número de minutos de duração do jogo.

