Título: Notas da Área 2
Topicos do problema: array; ordenação; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Chegou o momento de maior tensão do semestre: o resultado da nota final de Cálculo II. Você foi contratado pelo nosso querido Alfredo Gomes para elaborar um programa que receba um valor n que representa a quantidade total de alunos matriculados no curso e, em seguida, leia o nome desses estudantes com suas respectivas notas da 1a, 2a e 3a unidades e armazene em vetor do tipo struct. Após isso, seu programa deverá imprimir na tela a lista dos alunos em ordem alfabética, sua media com duas casas de precisão e ainda se ele foi aprovado, se está na final ou se foi reprovado. 

<b>Obs.</b>: crie uma função para ordenar a lista de alunos em ordem alfabética.

Formato da entrada: 
Um inteiro n representando o número de alunos matriculados.

Os nomes dos n alunos seguidos de suas respectivas notas da 1a, 2a e 3a unidade. 

Formato da saída: 
O nome dos alunos, suas médias e suas situações no seguinte formato:

Nome: Joaozinho

Nota: 5.70

Situação: Final

Nome: Mariazinha

Nota: 9.50

Situação: Aprovada

[...]
