Amanda entrou e gostaria de 500g de comida.
Rodrigo entrou e gostaria de 750g de comida.
Felipe entrou e gostaria de 1000g de comida.
Ramon entrou e gostaria de 600g de comida.
Rodrigo saiu de casa.
Rodrigo entrou e gostaria de 1000g de comida.
Felipe saiu de casa.
Anao ja estava em casa.
Daniel nao estava na casa.
Felipe entrou e gostaria de 1450g de comida.
Amanda saiu de casa.
Lucas entrou e gostaria de 780g de comida.
Anao ja estava em casa.
Felipe saiu de casa.
Felipe entrou e gostaria de 2000g de comida.

Estao na casa 4 anoes:
Ramon
Rodrigo
Lucas
Felipe
4380