Título: Concurso
Topicos do problema: decisão; repetição; ordenação; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em um determinado concurso as provas são objetivas, de múltipla escolha, onde cada questão possui cinco alterna-tivas e somente uma correta. Para agilizar a correção e publicação do resultado a coordenação do concurso solicitou à equipe de TI um programa para permitir a leitura do quantitativo de vagas, do gabarito, do nome de cada um dos participantes e das respostas em cada uma das dez questões da prova.

Após a leitura destas informações, o programa deve imprimir, usando a formatação do exemplo:

a)       A lista de candidatos, em ordem decrescente das notas (em caso de notas iguais, utilizar ordem alfabética dos nomes para desempatar), suas respectivas notas (cada questão certa vale 1 ponto) e se o candidato foi aprovado ou não.<span></span>

<span>
</span>

<span>Observações:</span>

<span>• Cada questão possui 5 opções de resposta (A, B, C, D e E);</span>

<span>• Utilize os conceitos de dicionário e função para resolver a questão.
</span>
Formato da entrada: 
Primeira linha contendo o quantitativo de vagas;

Segunda linha contendo valores representando o gabarito da prova;

Demais linhas contendo o nome do candidato (considere que não existem nomes repetidos) e mais 10 caracteres representando as respostas do candidato;

A última linha contendo <u>*</u> informa o fim da leitura dos dados.&#13;

Formato da saída: 
A lista de candidatos, em ordem decrescente das notas, suas respectivas notas e se o candidato foi aprovado ou não.

