Título: Comprando laranjas
Topicos do problema: 
Descrição: 
Soraia foi fazer compras no supermercado de seu bairro e tomou um susto!! A dúzia de laranjas está caríssima, custando R$ 8,35!!

Escreva um programa que receba como entrada a quantidade total de laranjas que Soraia deseja comprar, e exiba quantas dúzias ela vai adquirir e o valor total necessário para realizar a compra. 

(Dica: uma dúzia corresponde a 12 laranjas, mas cada laranja também pode ser vendida separadamente)
Formato da entrada: 
Um valor inteiro
Formato da saída: 
Um valor inteiro, e um valor real com duas casas decimais, separados por uma quebra de linha

Dica: use dois prints
