Título: Estoque de Celular
Topicos do problema: array; acumulador; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Numa loja de uma marca famosa de celulares, a saida dos celulares é muito grande, porém, o espaço para estoque dos aparelhos é pequeno.
Logo, a loja fica recebendo novos aparelhos semanalmente, de acordo com a demanda de saida, se o aparelho esgota, fica numa lista de espera para a próxima semana.
Chegou um novo modelo de aparelho, que está sendo super requisitado, mas a clientela só é grande nos dias de sexta, sabado e domingo.

Suponha que a saida desse aparelho de segunda à quinta é uma constante, K.
E que nos dias de sexta, sabado e domingo, são variaveis SE, SA, DO.

Dado um numero N de semanas, e a quantidade de aparelhos que foram requisitados na sexta, sábado e domingo, de cada semana, informe qual é o estoque final após as N semanas.


Se o estoque esgotar antes das N semanas, informar qual foi a semana e quantos aparelhos ficaram na lista de espera.
Formato da entrada: 
Um inteiro E, correspondente ao estoque inicial.
Um inteiro K, correspondente à constante do aparelho que sai POR DIA de segunda à quinta.
Um inteiro N, correspondendo às N semanas observadas.
Seguem-se N linhas, correspondendo às semanas, cada uma recebendo três inteiros, SE, SA, DO, sendo respectivamente à requisição do aparelho na Sexta, Sábado e Domingo de cada semana.
Formato da saída: 
Se o estoque esgotar antes das N semanas, imprimir uma linha, contendo qual foi a semana (1 - N) e quantos aparelhos ficaram na lista de espera para a próxima semana (será 0 ou um número negativo).
Se não, imprimir APENAS o estoque final após as N semanas.


As saidas devem ser seguidas de uma quebra de linha.
