Título: Pedindo um galeto
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
Ambrósio estava ocioso e resolveu fazer um rango no Galeto São Luiz do Santo Eduardo (telefone 82-3021-4609).

Porém seu funcionário mais dedicado, Ícaro Galetinho, estava muito confuso ao tratar da lista de pedidos.

Cada pedido corresponde a um inteiro.

Os pedidos também podem ser cancelados.

Além disso, o gerente do Ícaro Galetinho quer saber de tempos em tempos como está a fila de pedidos.

Sua missão é ajudar o Ícaro Galetinho a gerenciar os pedidos.

Formato da entrada: 
Considere que PEDIDO é um número inteiro (1 <= PEDIDO  <= 10000).

A entrada consiste de várias linhas, sendo que cada linha pode ser:
<ul><li>a PEDIDO - significa que o PEDIDO deve ser adicionado na fila;</li><li>r PEDIDO - significa que o PEDIDO deve ser removido da fila. Não existem PEDIDOS duplicados na fila. Se o PEDIDO existir, você deve imprimir "removido", caso contrário imprima "falha".</li><li>p - significa que você deve imprimir a fila. Nesse caso, imprima todos os números na mesma linha separados por espaços. Depois do último número não existe espaço.
</li></ul>
Formato da saída: 
A saída deve ser impressa de acordo com as entradas dadas.

Veja os exemplos para ficar mais claro.

