Título: L4Q4 - Reconstruindo a comunicação
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
&#13;Após algumas guerras contra o império, o sistema de comunicação dos rebeldes foi totalmente invadido. Para resolver esse problema, você foi chamado para criar um gerador que execute uma sequência de comandos e diz a frequência de rádio que deve ser utilizada na comunicação dos rebeldes.
<p style="text-align: center;"><img src="https://rimblogs.files.wordpress.com/2016/03/star-wars-holocommunicator-e1458184472713.jpg" alt="Resultado de imagem para comunicadores star wars"/>

Para simplificar, só existem dois comandos implementados:
<ul><li>"ataque A B" - Troca o conteúdo da linha A pelo conteúdo da linha B.</li><li>"defesa A B" - Troca o conteúdo da coluna A pelo conteúdo da coluna B.</li></ul>
Formato da entrada: 
A primeira linha é composta por 2 números inteiros N e M, separados por espaço, referentes ao número de linhas e ao número de colunas respectivamente

A próxima linha é composta por um número inteiro K referente ao número de comandos executados.

Cada uma das próximas N linhas é composta por M inteiros separados por espaços. Essas linhas representam os valores da matriz.

As próximas K linhas são compostas por comandos, de acordo com a descrição, no qual A e B representam dois números inteiros.

A última linha é composta por dois inteiros I e J, que representam a posição (índices da matriz) da frequência que deve ser escolhida pelos rebeldes.

<b>OBS:</b> É garantido que só haverão comandos do tipo "ataque" e "defesa".
Formato da saída: 
A saída é composta por apenas um inteiro, que representa a frequência que deve ser utilizada pelos rebeldes.
