Título: Contar pulando múltiplos
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Sempre que Mariana faz alguma trela a professora a coloca de castigo, obrigando-a a escrever centenas de números. Para se distrair um pouco durante o castigo, a Mariana inventou uma pequena brincadeira: quando vai escrever os números, ela pula todos os múltiplos de 10. Escreva um programa que reproduza esse comportamento de Mariana.
Formato da entrada: 
Um número inteiro positivo N
Formato da saída: <ul><li>Os números inteiros de 1 a N, incluindo o N.</li><li>Os números que são múltiplos de 10 não devem ser impressos.</li><li>Cada número deve estar em uma linha.</li></ul>
