Título: Capacidade Estacionamento
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Marcella é uma pequena empreendedora que comprou um terreno próximo ao shopping e o transformou em um estacionamento privativo com 42 vagas. Para atrair mais clientes, ela cobra apenas R$ 1.75 por cada carro sem limite de tempo.


Ela está fazendo os cálculos de quanto pretende faturar hoje e você pode ajudá-la escrevendo um programa que receba como entrada a quantidade de veículos estacionados no momento, e exiba quanto ela ainda pode ganhar caso as vagas que estão disponíveis sejam ocupadas.


Formato da entrada: 
Um valor inteiro
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais
