Título: Contando ocorrências (função iterativa)
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que irá receber duas entradas: uma sequencia de caracteres e um único caractere e irá contar quantas vezes o caractere aparece na sequencia. Você deve escrever uma função que irá receber como parâmetros a sequencia e o caractere, e retornar o número de ocorrências pedido. No código principal do programa, faça a leitura dos dados de entrada (input's), chame a sua função para contar o número de ocorrências, e em seguida imprima o resultado pedido.

OBS: Não é permitido o uso do .count() para realizar a contagem.

DICA: A ideia é criar uma função que faça a mesma coisa que o .count(), portanto você pode usar o .count() para comparar os seus resultados e validar a sua função. Para fazer a contagem, faça um laço (for ou while) iterando sobre a sequência e criei um contador para guardar quantas vezes o caractere foi encontrado.

Formato da entrada: 
A entrada conterá duas strings, sendo a primeira a sequências de caracteres e a segunda o caractere que deve ser buscado.

Formato da saída: 
A saída de apresentar o seguinte texto:

Caso o caractere seja encontrado pelo menos 1 vez na sequência:

<pre>O caractere buscado ocorre <quantidade> vezes na sequencia.</pre>
Sendo <quantidade> o número de vezes que o caractere foi encontrado.

E se o caractere não for encontrado na sequência: 
<pre>Caractere nao encontrado.</pre>
OBS: Fique atento à formatação da sáida e observe que os texto não contém nenhum acento pois o The Huxley não reconhece os caracteres acentuados no código.

