A tarefa consertar porta nao esta sendo atendida por nenhum Mr. Meeseeks.
A tarefa chamar policia nao esta sendo atendida por nenhum Mr. Meeseeks.
A tarefa fazer o almoco foi cadastrada com sucesso.
A tarefa consertar porta foi cadastrada com sucesso.
Mr. Meeseeks: Eu sou o Mr. Meeseeks e estou fazendo a tarefa fazer o almoco. Olhe para mim!
A tarefa consertar porta foi finalizada e um Mr. Meeseeks se despede de nos.
A tarefa consertar porta nao esta sendo atendida por nenhum Mr. Meeseeks.
A tarefa fazer um sanduiche foi cadastrada com sucesso.
A tarefa fazer o almoco foi finalizada e um Mr. Meeseeks se despede de nos.
A tarefa fazer um sanduiche foi finalizada e um Mr. Meeseeks se despede de nos.
A tarefa fazer um sanduiche nao esta sendo atendida por nenhum Mr. Meeseeks.