Título: Palíndromo Simples
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<strong></strong>Palíndromos podem ser palavras ou frases que são iguais quando    lidas de frente para trás e de trás para frente.

ex : Arara é 1 palíndromo, já João não.

Você receberá 5 caracteres restritos (a, b ou c). e deverá decidir se é possível formar um palíndromo com os caracteres dados.

Obs: perceba que você pode receber os caracteres desordenados, exemplo (a, a, b, a, b) , a palavra aabab não forma um palíndromo, porém a palavra ababa forma, e você tem letras suficientes para forma-la , logo a resposta é sim. 

Formato da entrada: 
5 caracteres restritos(a, b ou c) , um por linha.

Formato da saída: 
sim (caso possa ser formado um palíndromo).

nao (caso contrário)

