Título: C mais ou menos 2
Topicos do problema: decisão; entrada formatada; substrings; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ultimamente, diversas pessoas estão indo à Dra. Cláudia Café com Leite para saber se estão consumindo a quantidade recomendada diária de vitamina C. Isso a tem deixado exausta, e por isso ela lhe pediu para escrever um programa que, dado o consumo diário de alimentos ricos em vitamina C por uma pessoa, indique o quanto essa pessoa deve consumir a mais ou a menos para atingir o recomendado.

Considere que o consumo diário recomendado de vitamina C está entre 110 mg e 130 mg, inclusive.

Para tornar o programa flexível, a quantidade de vitamina C (em mg) contida em cada alimento deverá ser lida no início do programa e utilizada para analisar o consumo de todas as pessoas.

Formato da entrada: 
A entrada se inicia com a leitura do nome do alimento (totalmente em caixa baixa e sem acentuações) e da quantidade (em mg) de vitamina C em uma mesma linha e separados por uma vírgula. A entrada dos alimentos termina quando for digitada uma linha contendo um asterisco (*).

Em seguida, virão os casos de teste para avaliar o consumo diário de cada pessoa. Um caso de teste é composto um inteiro <b>T</b> (1 ≤ <b>T</b> ≤ 100) indicando que a pessoa consome diariamente <b>T</b> alimentos entre os alimentos informados. Em seguida, haverá <b>T</b> linhas com um inteiro <b>N</b> e um alimento (totalmente em caixa baixa e sem acentuações), indicando que a pessoa consome uma quantidade <b>N</b> daquele alimento. A entrada termina com <b>T = 0</b>.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste (T), se o consumo ultrapassou o limite recomendado, imprima "Menos X mg", em que X representa a quantidade a menos a ser consumida para atingir o limite recomendado; se o consumo não atingiu o recomendado, imprima "Mais X mg", em que X representa a quantidade a mais para atingir o recomendado; se o consumo está dentro do intervalo recomendado, imprima "X mg", em que X representa a quantidade consumida diariamente pela pessoa.

