Título: Árvore de Natal
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A árvore de Natal é uma das mais populares tradições associadas com a celebração do Natal. É normalmente uma árvore conífera de folhas perenes (um pinheiro) ou uma árvore artificial. Jovander é professor de matemática e tem tido dificuldades em ensinar seus alunos como desenhar um triângulo isósceles. Para resolver tal problema, o professor pensou em construir um programa que desenhasse uma árvore de natal, em diferentes tamanhos, assim exemplificando o triângulo isósceles. No entanto, Jovander não tem afinidade com programação e pediu sua ajuda para construir este programa.

Formato da entrada: 
A entrada é composta de um único número inteiro n, que irá representar a altura da árvore de natal.

Formato da saída: 
Desenhe a árvore utilizando o caractere “X”, e apresente na ilustração o caule, que terá a metade da altura (inteiro), posicionado no centro da base, conforme exemplos apresentados abaixo.

