Título: Banco de Dados
Topicos do problema: array; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A empresa WOOF está entrando no mercado das redes sociais. Só que ela precisa de um banco de dados para armazenar os dados dos seus usuários.
O dono da empresa é muito amigo seu, e sabe que você é um ótimo programador, logo, te chamou para implementar esse banco de dados.
As informações dos usuários que você deve guardar são:


Idade.
Nome.
Sexo.
Estado civil.
Quantidade de amigos.
Quantidade de fotos.
Formato da entrada: 
Você vai receber os dados do usuário:


Um inteiro, representando a quantidade de usuários a serem adicionados ao banco de dados.


Um inteiro, contendo a idade.
Uma string, de até 50 caracteres, contendo o nome.
Um caractere, sendo ele M ou F, que é o sexo.
Uma caractere, simbolizando o estado cívil:
 S - Solteiro, C - Casado. N - Namorando. D - Divorciado.
Um inteiro, representando o número de amigos.
Um inteiro, representando a quantidade de fotos que estão no perfil.
Formato da saída: 
Imprimir as informações de todos os usuários, na sequencia em que eles foram adicionados, uma por linha.


Deve haver uma quebra de linha entre os casos de testes e ao fim do programa.
