Título: Arthur, a entidade e o intrometido
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; array bidimensional; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Como sempre temos aqui uma história sem sentido, então:

Arthur estava entediado quando a Entidade sussurrou no seu ouvido, que tal uma aposta? Arthur como um bom apostador aceitou e ainda sugeriu a aposta: Dada uma matriz quadrada, cada um escolheria um conjunto da matriz para somar e obter um resultado. Porém, Rodrigo que estava passando na rua ao lado ouviu a voz da Entidade e já ficou animado. Entrou no quarto de Arthur pela janela e perguntou o que estava acontecendo e logo resolveu entrar na aposta também.

Os conjuntos escolhidos por eles foram:

<ul><li>Arthur: Linhas pares</li><li>Entidade: Colunas ímpares</li><li>Rodrigo: Diagonal principal</li></ul>
Faça um programa que receba uma matriz quadrada, some os valores das linhas pares, os valores das colunas ímpares, os valores da diagonal principal e com isso imprima o vencedor da aposta e a soma dos valores que corresponde ao seu conjunto. Lembre-se que pode ocorrer um empate duplo ou triplo.
Formato da entrada: 
Você receberá um número "X", que corresponde ao número de linhas e colunas da matriz. <span>Após isso receberá a matriz formatada.</span>

Exemplo:

3

1 2 3

4 5 6

7 8 9

A soma dos valores de Arthur seriam (Linhas pares): 1 + 2 + 3 + 7 + 8 + 9 = 30 (Linha 0 e Linha 2)

A soma dos valores da Entidade seriam (Colunas ímpares): 2 + 5 + 8 = 15 (Coluna 1)

A soma dos valores de Rodrigo seriam (Diagonal principal): 1 + 5 + 9 = 15 (Diagonal)

Nesse caso o vencedor seria Arthur. O modo que as mensagens devem ser impressas serão mostradas na saída. Lembrem-se também que a linha e a coluna começam com índice 0.
Formato da saída: 
Todas as saídas terão duas linhas, o resultado da aposta e o valor da soma que o ganhador obteve.

Caso Arthur vença imprima:

"Arthur venceu!"

"Resultado: Valor da soma das linhas pares"

Caso a Entidade vença imprima:

"A entidade venceu!"

"Resultado: Valor da soma das colunas ímpares"

Caso Rodrigo vença imprima:

"O intrometido venceu!"

"Resultado: Valor da soma da diagonal principal"

Em caso de empate:

"Empate!"

"Resultado: O valor de qualquer apostador em caso de empate triplo, e o valor de apenas um dos dois maiores, em caso de empate duplo"
<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">
