Título: Fibonacci 2
Topicos do problema: requer solução eficiente; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div class="ng-binding">
A sequência de Fibonacci é definida pela seguinte sequência: 0 1 1 2 3 5 8 13 21... Em que cada termo da sequência é obtido somando os dois termos anteriores.
Escreva um programa que imprima os n primeiros termos da sequência dos números Fibonacci.
</div>
Formato da entrada: 
Um número inteiro n indicando a quantidade de termos da sequência de fibonacci a serem impressos. Onde: 0<= n <= 5000.
A entrada termina quando n=0

Formato da saída: 
A sequência de termos da série fibonacci. Cada termo é separado por um espaço.
Depois do último termo não deve existir espaço.

