Título: Grande Promoção
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Descrição: 
Grande promoção no supermercado Pão de Mel. Cada pessoa pode comprar apenas um produto de cada tipo, por exemplo, uma TV, uma cenoura ou um CD do Roberto Carlos. Entretanto, o preço está muito baixo.


Nós iremos ao supermercado com a família inteira. Cada pessoa pode comprar tantos produtos quanto ela conseguir carregar. Você receberá uma lista de produtos com seus preços e pesos. Nós também sabemos o peso máximo que cada pessoa pode carregar.


Qual é o maior valor em produtos que toda a família pode comprar no supermercado?
Formato da entrada: 
A entrada consiste de T casos de testes ( 1<= T <= 1000).


O número inteiro T é dado na primeira linha.


Cada caso de teste começa com uma linha contendo um único inteiro n indicando o número de produtos (1<=n<=1000).


Então, seguem n linhas contendo 2 inteiros: p e w.


p corresponde ao preço do produto (1<= p <= 100).


w corresponde correesponde ao peso do produto ( 1<= w <= 30).


A próxima linha contém um inteiro g (1<= g <= 100) correspondendo ao número de pessoas da família.


As próximas g linhas contém o máximo de peso m (  1<= m <= 30) que a i-ésima pessoa da família pode carregar. ( 1<= i <= g)
Formato da saída: 
Para cada caso de teste você deve imprimir uma linha contendo um inteiro correspondendo ao máximo de valor em produtos que a família poderá comprar.
