Título: Costa
Topicos do problema: array bidimensional; flood fill; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A Nlogônia é um país tropical, com muitas belezas naturais internacionalmente famosas,
dentre elas, encontram-se as belas praias que compõem o arquipélago do país, que todo
verão recebem milhões de turistas estrangeiros.
&#13;
O Ministério do Turismo da Nlogônia está preparando o país para a chegada dos turistas,
mas para fazer seu planejamento, precisa saber a extensão da costa nlogônica. Para isso,
ele gerou um mapa que divide o território nacional em vários quadrados, que podem ser
ocupados por água ou por terra, considera-se que um quadrado é parte da costa nlogônica
se ele é um quadrado ocupado por terra que tem um lado em comum com um quadrado
ocupado por água.
&#13;
Na figura abaixo, (a) mostra um trecho do mapa gerado e (b) mostra os quadrados do
trecho dado que são costa.
&#13;
<a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/76fed285e1d3addf053332fb1ab184a7.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/76fed285e1d3addf053332fb1ab184a7.jpg" border="0" width="221" height="202"/></a><a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/1cb9872b60e301014fc74079fe88f373.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/1cb9872b60e301014fc74079fe88f373.jpg" border="0" width="296" height="197"/></a>
&#13;
Como a Nlogônia é um país muito grande, o ministro do turismo pediu que você escrevesse
um programa que, dado o mapa da Nlogônia, determina a extensão da costa nlogônica.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém dois inteiros M e N indicando, respectivamente, o número
de linhas e o número de colunas do mapa. Cada uma das M linhas seguintes contém N
caracteres: um caractere ‘.’ indica que aquele quadrado do território é ocupada por água,
um caractere ‘#’ indica que aquele quadrado do território é ocupada por terra.


Considere que todo o espaço fora da área do mapa é ocupado por água e 1 <= M,N <= 1000.


Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um único inteiro, indicando quantos
quadrados do território fazem parte da costa da Nlogônia.
