Título: Animais no Zoológico
Topicos do problema: decisão; função; string; 
Descrição: 
O Animal Zoo está realizando um cadastro de todos os animais que abriga em suas dependências. Escreva um programa que receba como entrada o tipo (Ex: elefante, jacaré, etc), o peso e o país de origem de vários animais, até que tenham sido informados todos, e exiba a quantidade de macacos, o peso médio dos tigres, e a quantidade de cobras que vieram da Venezuela.
Formato da entrada: 
Para cada animal, um valor String, um valor real e outro valor String.


Após informar os dados de cada animal, o usuário deverá informar também se deseja cadastrar mais animais. A entrada deve ser encerrada quando for informado o String PARAR, escrito de qualquer forma.
Formato da saída: 
Um valor inteiro, um valor real com 2 casas decimais, e outro valor inteiro

Dica: Pode ser que não haja tigres nesse zoológico. Atenção para o cálculo do peso médio.
