Título: Posição do caracter na string
Topicos do problema: array; substrings; caractere; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa para ler uma string e um caracter qualquer e calcular o índice da primeira ocorrência desse caracter na string . Caso não haja ocorrência, imprimir valor -1. Exemplo: Seja a string "melancia" e o caracter 'e', então o índice da primeira ocorrência do caracter na string é 1.


Considere que o índice começa com 0.
Formato da entrada: 
Você receberá duas linhas. Na primeira linha receberá uma string e na segunda linha um caracter.
Formato da saída: 
Você deve imprimir um número inteiro correspondendo ao índice do caracter encontrado na string, seguido de um final de linha.
