Título: Distância entre duas coordenadas
Topicos do problema: ponto flutuante; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Construa um programa que calcula a distância dAB entre dois pontos A = (xA, yA) e B = (xB, yB) no espaço bidimensional.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/e1b1f5c0b7fe66bc136f85ac5fca39362b00990d8.png"/>

Formato da entrada: 
Leia 4 números decimais (floats), cada um representando um valor de coordenada.
Formato da saída: 
Um número decimal (float) com a distância entre os pontos A e B.
