Título: Peça no Tabuleiro
Topicos do problema: array; decisão; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Num tabuleiro NxM, uma peça é colocada na posição (0, 0). Tal peça só pode mover-se para cima (C), baixo (B), esquerda (E), e direita (D). Cada casa do tabuleiro tem um valor inteiro. A peça só pode mover-se para uma casa adjacente se essa casa tiver valor 0. Senão, a casa para onde a peça tentou se mover terá seu valor decrementado por 1. 

Por exemplo, se a casa à esquerda da peça tiver valor 5 e a peça tentar mover-se para a esquerda, a casa à esquerda ficará com valor 4 e a peça não se move.

- Se a peça tentar mover-se para uma casa com valor 0, ela consegue (o 0 não é decrementado).
<span>- A peça não consegue ir para fora dos limites do tabuleiro.</span>

Serão dados os movimentos da peça. Será também dada uma coordenada no tabuleiro. Se a peça conseguiu chegar nessa coordenada, seu código deve printar "Cheguei com N movimentos", sendo N o número de movimentos que foram feitos para chegar na coordenada. Se a peça não conseguiu chegar na coordenada, deve-se printar "Nao cheguei".

OBS: Pode ser que a peça não necessite usar todos os movimentos dados para chegar na coordenada dada.
Formato da entrada: 
Primeiro, serão dadas as dimensões do tabuleiro. (Dois inteiros N e M)

Depois, os valores das casas do tabuleiro. (N*M inteiros)

Então, será dado o número de movimentos que a peça pode fazer. (Um inteiro K)

Logo em seguida, serão dados os movimentos da peça. (K movimentos):
    - 'C' movimenta a peça para cima.
    - 'D' movimenta a peça para a direita.
    - 'B' movimenta a peça para baixo.
    - 'E' movimenta a peça para a esquerda.

Finalmente, serão dadas as coordenadas que a peça vai tentar chegar. (Dois inteiros).
Formato da saída: 
Caso a peça chegue na coordenada dada:
    - O programa deve printar "<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Cheguei com N movimentos</span>", sendo N o número de movimentos que a peça utilizou.
Caso a peça não chegue na coordenada dada:
    - O programa deve printar "Nao cheguei".
