Título: Q07 - Colocando vírgulas
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Saber onde colocar vírgulas nas frases pode sem um pouco complicado as vezes, por isso, um aluno do 1º Ano de Informática pediu ajuda ao professor de português. O professor ao pegar o texto do aluno escreveu a palavra "vírgula" onde deveria ter vírgula. Faça um programa que troque a palavra vírgula pelas vírgulas.
Formato da entrada: 
Uma String.
Formato da saída: 
Uma String formatada.
