Título: Média simples
Topicos do problema: métodos numéricos; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa em Python3 que receba 4 valores, referentes à altura de 4 pessoas, calcule e imprima a média desses valores.

Formato da entrada: 
As entradas serão números reais positivos não nulos.
<ul><li>Não deve ser impresso nenhum texto para pedir os dados de entrada.</li><li>Não é necessário fazer nenhum tipo de validação dos dados de entrada
</li></ul>
Formato da saída: 
A saída devera ser formatada conforme o exemplo:
<pre>A media das alturas eh: <valor></pre>
onde <valor> será substituído pelo resultado calculado.
<blockquote>

OBS.: Atenção aos acentos no texto de saída.

o The Huxley trabalha com a tabela ASCII, portanto não aceita caracteres acentuados mesmo nas strings (embora o Python aceite pois usa a tabela UTF-8), portanto não use acentos no seu código.

</blockquote>
