Título: O Protagonistinha e o seu robô
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Na Nlogonia, o dia das crianças é curiosamente comemorado hoje (23 de Novembro). Sendo assim, o Protagonista decidiu dar um baita de um presente para o seu filho, o Protagonistinha. O presente que ele deu foi simplesmente um robô de controle remoto, o RBXK-504!

Esse robô de última geração tem a incrível capacidade de executar 4 tipos de comandos:

'L' -> Andar para a esquerda, se o robô está na posição (x, y) ele vai para a posição (x, y - 1).

'R' -> Andar para a direita, se o robô está na posição (x, y) ele vai para a posição (x, y + 1).

'U' -> Andar para cima, se o robô está na posição (x, y) ele vai para a posição (x - 1, y).

'D' -> Andar para baixo, se o robô está na posição (x, y) ele vai para a posição (x + 1, y).

Ao ganhar o seu novo brinquedo, o Protagonistinha acabou pensando em uma sequência de N comandos para serem executados, além disso, ele quer começar na posição (0, 0) com o seu robô.

Entretanto, o Protagonistinha queria muito que após executar todos os comandos, o seu robô RBXK-504 terminasse na posição (A, B). Com isso, ele fez a seguinte pergunta para o seu pai, o Protagonista:

Existe uma subsequência da sequência que o Protagonisitnha pensou, tal que, após executar todos os comandos da subsequência o robô termina na posição (A, B)?

Como o Protagonista não fazia a mínima ideia de como responder a pergunta feita pelo seu filho, ele pediu a sua ajuda.

<b>Nota: Uma subsequência é uma sequencia que pode ser obtida após apagar alguns comandos da sequencia original, possivelmente todos os comandos, ou possivelmente nenhum comando.</b>
Formato da entrada: 
Na primeira linha vai ter um inteiro N, indicando o tamanho da sequência de comandos pensado pelo Protagonistinha.

Na segunda linha vai ter N caracteres, indicando os comandos da sequência.

Na última linha, vai ter dois inteiros A e B.

1 <= N <= 100000

Cada caractere da sequencia vai ser 'L', 'R', 'U', ou 'D'.

-100000 <= A, B <= 100000
Formato da saída: 
Caso exista uma subsequência da sequência que o Protagonisitnha pensou, tal que, após executar todos os comandos da subsequência o robô termina na posição (A, B), imprima "YES" (sem as aspas). Caso contrário, imprima "NO" (sem as aspas).

