Título: Soma de Primos é um Primo?
Topicos do problema: decisão; função; números primos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa para determinar se 2 números primos (X e Y) somados resultam em outro número primo.

Seu programa deve receber 2 números, verificar se os 2 são primos e, caso eles sejam primos, verificar se a soma deles é primo.

Se seu programa identificar que algum número recebido não é primo, ele deve imprimir a seguinte mensagem:

"O numero N nao eh primo."

Lembrando que N deve ser substituído pelo valor de X ou Y, sempre respeitando a sequência da entrada de dados

Crie uma função chamada <b>ePrimo</b> que recebe um número qualquer como parâmetro e retorne True se for um número primo e False caso contrário. Utilize esta função sempre que for testar se um número é primo.

Se a s<span>oma dos 2 números (X e Y) for um primo, emita a seguinte mensagem:</span>

<span>"A soma de X e Y eh um primo."</span>

<span>Caso contrário, escreva a mensagem:</span>

<span>"A soma de X e Y nao eh um primo."</span>

<span>Lembre de que X e Y devem ser substituídos na mensagem por seus respectivos valores.
</span>
Formato da entrada: 
Dois valores inteiros X e Y, dispostos um em cada linha, nesta ordem.
Formato da saída: 
A saída deve ser uma das seguintes:

Caso 1: Quando X não é primo:

"O numero X nao eh primo"

Caso 2: Quando Y não é primo:"

O numero Y nao eh primo"

Caso 3: Quando X e Y são primos, mas a soma deles não.

"A soma de X e Y nao eh um primo"

Caso 4: Quando X, Y e a soma deles são números primos:

"A soma de X e Y eh um primo"
