Título: A busca por vaga
Topicos do problema: ciclos; 
Descrição: 
Celo Garanhuns, um aluno de Engenharia da Computação, é extremamente ansioso e cético, especialmente quando se trata de assuntos relacionados à faculdade. Ele decidiu se inscrever na disciplina "Empreendedorismo na Informática", que possui vagas limitadas, previamente determinadas. Por algum motivo, Celo conseguiu acesso a uma planilha com as médias gerais dos alunos concorrentes para a disciplina. Ele decidiu criar um programa em C para calcular sua chance de ser matriculado na disciplina. As chances são determinadas com base no ranking das médias gerais dos períodos cursados por Celo e seus concorrentes.

Formato da entrada: 
Seu programa deve receber os seguintes dados na ordem abaixo:

Um número inteiro representando a quantidade de vagas disponíveis na disciplina (0 < V < 50).

 Um número inteiro indicando quantos períodos Celo já cursou. (0<p<=18)

<span>Uma sequência de números reais (com precisão de até duas casas decimais), representando as médias gerais de cada período cursado por Celo. (0.00<= M <=10.00)</span>

 Um número inteiro indicando a quantidade de pessoas concorrendo às vagas (0 < C < 500).

 Para cada concorrente, o número de períodos que o concorrente cursou. (0<CP<=18)

Para cada concorrente, uma sequência de números reais (com precisão de até duas casas decimais), representando as médias gerais dos períodos cursados por esse concorrente. <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">(0.00<= MC <=10.00)</span>

Formato da saída: 
O programa deve determinar o ranking de Celo com base nas médias calculadas e imprimir uma das mensagens a seguir:

Caso Celo fique dentro do número de vagas disponíveis: 'Matriculado, seu ranking é X dentre as Y vagas'

Onde:

X é a posição de Celo no ranking.

Y é o número total de vagas disponíveis.

Caso Celo não fique dentro das vagas, exiba: 'Se não tivesse pago Dominó Z, teria entrado...'

Onde: 

Z é a quantidade de períodos cursados.

O ranking é baseado na média geral de forma decrescente (maior média ocupa o melhor ranking).Em caso de empate na média geral, o desempate fica para quem tiver cursado mais períodos

