Título: Adega de Vinhos
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Descrição: 
Você possui uma coleção de n vinhos especiais em uma prateleira da sua adega.

Os vinhos estão enumerados de 1 a n, em sequência. O preço o i-ésimo vinho é pi.

Esses vinhos são do tipo que se tornam melhores a cada ano. Por isso, suponha que hoje é o ano 1 e o preço do i-ésimo vinho é pi * y, onde y representa o ano.

Você quer vender todas as garrafas que possui, mas só vai vender 1 única garrafa por ano. E tem mais.  A cada ano, você só pode vender ou a garrafa mais à esquerda ou a mais a direita da sua prateleira. Além disso, você não pode reordenar as garrafas.

Qual o máximo de dinheiro que você irá arrecadar com a venda das garrafas?

<img class="" src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/aedcda2349d1a195e8e5a83211029607dc45d296a.jpg" height="231" width="348"/>

Formato da entrada: 
A entrada consiste de vários casos de teste.

Cada caso de teste começa com uma linha contendo o inteiro n (0<=n<=300), indicando a quantidade de garrafas.

Seguirão n linhas. Cada linha contém o preço da i-ésima garrafa.

A entrada termina quando não existirem mais casos de teste.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima uma única linha contendo um inteiro representando o valor máximo obtido com a venda das garrafas.
