Título: Posições Livres
Topicos do problema: acumulador; array bidimensional; maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que, dado um tabuleiro e uma lista de sub-partes retangulares do tabuleiro, retorna o número de posições que não pertencem a nenhuma sub-parte.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma série de conjuntos de teste separados por linhas em branco. Um conjunto de teste começa com uma linha com três números W, H e N, indicando, respectivamente, a largura, a altura e o número de sub-partes do tabuleiro.


Uma sub-parte é um subconjunto de casas do tabuleiro, identificado por duas coordenadas. Os valores W, H e N satisfazem as seguintes restrições: 1 <= W, H
<= 500 e 0 <= N <= 99. Seguem N linhas, compostas de quatro inteiros X1, Y1, X2 e Y2, tais que (X1, Y1) e (X2, Y2) são as posições de dois cantos opostos de uma sub-parte. Estes valores satisfazem as seguintes restrições: 1 <= X1, X2 <=W e 1 <= Y1, Y2 <= H. O fim da entrada é acontece quando temos W=H=N=0.


Esta última entrada não deve ser considerada como um conjunto de teste.
Formato da saída: 
O programa deve imprimir um resultado por linha, seguindo o formato descrito no exemplo de saída.
