Título: Min-Med-Max
Topicos do problema: heap; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um determinado sistema contém um que sensor obtem leituras de um sinal que são discretizadas e normalizadas em valores inteiros não-negativos

V[0], V[1], V[2],....

A qualquer altura, o sistema pode precisar acionar rapidamente alguns atuadores cujas ações dependem de três informações: o valor mínimo, o valor máximo e a mediana da amostra de leituras. O sistema também pode ser "zerado" a qualquer momento e começar a coleta de uma nova amostra de leituras. 

Para atender a essa aplicação, o engenheiro responsável precisa desenvolver uma estrutura de dados correspondente a uma coleção dinâmica de inteiros não-negativos munida das seguintes operações:

ADD V : adiciona o valor V e retorna três inteiros correspondentes o valor
mínimo, a mediana e ao valor máximo após a inserção, nesta ordem

MIN : retorna o valor mínimo da coleção, se houver, ou -1 caso a coleção esteja vazia

MAX : retorna o valor máximo da coleção, se houver, ou -1 caso a coleção esteja vazia

MED : retorna a mediana dos valores na coleção, se houver, ou -1 caso a coleção esteja vazia (Obs.: a mediana de um coleção de elementos ordenados A[0],..,A[N-1] é definido como o elemento A[floor(N/2)]).

RES : reinicia a coleção (apaga todos os valores) e retorna o número de elementos antes da reinicialização

Como é preciso que o sistema responda rapidamente, as operações MIN, MAX e MED devem ser realizadas em tempo constante. Já a operação ADD pode gastar, no máximo, tempo logaritmico no tamanho da amostra. Felizmente, o engenheiro lembra-se bem das aulas de algoritmos sobre heaps binárias...

Formato da entrada: 

A entrada é constituida de várias linhas, cada uma correspondendo a uma das operação dentre as descritas acima, podendo portanto ser na forma

ADD V
MIN
MAX
MED
RES

Supõe-se que o sensor está inicialmente zerado.

Formato da saída: 
Para cada operação no arquivo de entrada, imprimir uma linha com a saída correspondende

- ADD V : imprime 

X Y Z

onde X,Y,Z correspondem, respectivamente, ao valor mínimo, a mediana e ao valor máximo após a inserção

- MIN : imprime

X

onde X é valor mínimo da coleção, se houver, ou -1 caso a coleção esteja vazia

- MAX : imprime

Z

onde Z é o valor máximo da coleção, se houver, ou -1 caso a coleção esteja vazia

- MED : imprime

Y

onde Y é a mediana dos valores na coleção, se houver, ou -1 caso a coleção esteja vazia

- RES : imprime

S 

onde S é o número de elementos imediatamente antes da reinicialização

