Título: Interseção entre retas
Topicos do problema: geometria computacional; 
Descrição: 
Dados dois pontos pertencentes a uma reta e dois pontos pertencentes a outra reta, indique em que ponto as duas retas se interceptam.Caso elas nunca se interceptem, escreva "NUNCA".

Formato da entrada: 
Consiste de vários casos de teste.

Cada caso de teste possui duas linhas.

A primeira linha de cada caso de teste contém os dois pontos presentes na primeira reta: x1, y1, x2, y2 ( -10000 <= x1, y1, x2, y2 <=10000).

Os números inteiros são separados por espaços.

A segunda linha contém os dois pontos presentes na segunda reta:  x3, y3, x4, y4 ( -10000 <= x3, y3, x4, y4 <=10000).

Formato da saída: 
A saída deve ser o ponto em que as duas retas se interceptam.

Consiste de dois números reais, formatados com duas casas decimais e separados por um espaço em branco.

Caso as retas não se interceptem, você deve imprimir: "NUNCA"

