Título: Trabalhando com listas
Topicos do problema: array; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div class="ng-binding">
Você foi contratado para escrever um programa simples de gerenciamento de pedidos para a pizzaria do seu bairro.

A gerente da pizzaria precisa que seus atendentes possam adicionar e remover pedidos, além de exibir a lista atual de pedidos.

Você então decidiu implementar uma primeira versão do programa, para testar a sua funcionalidade, e para isso a interação com o usuário se dará por linha de comando, sem uma interface gráfica por hora.

O seu programa deverá aceitar alguns comandos pré-definidos e executar a ação correspondente.

</div>
Formato da entrada: 
Cada ação realizada no programa será dada em uma linha diferente, sendo a entrada composta por um comando seguido de um valor separado por espaço quando necessário, referente ao número do pedido. As possíveis entradas são:
<ul><li>ajuda: exibe um menu com a lista dos comandos existentes</li><li>sair: encerra o programa</li><li>exibir: exibe a lista atual de pedidos, caso a lista esteja vazia, exibe: "sem pedidos"</li><li>novo #pedido: adiciona o #pedido à lista de pedidos e exibe a mensagem de confirmação: "pedido #pedido adicionado"
</li><li>cancela #pedido: remove o #pedido da lista de pedidos e exibe a mensagem de confirmação: "pedido #pedido removido", caso o pedido não exista na lista, deve exibir a mensagem "pedido #pedido inexistente"
</li></ul>
Veja os exemplos de resposta para entender melhor o funcionamento esperado para o seu programa.

Formato da saída: 
A saída devera conter o resultado correspondete aos comandos dados pelo usuário.

O comando ajuda deverá exibir o seguinte texto ao usuário:
<pre>-----------------------------------
Pizzaria 0.1 - menu de comandos
-----------------------------------
- ajuda: exibe o menu de ajuda
- sair: encerra o programa
- exibir: exibe a lista de pedidos
- novo #pedido: adiciona o #pedido
- cancela #pedido: remove o #pedido
-----------------------------------
</pre>
