Título: Corpo em equilíbrio
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Guilherme é um menino muito estudioso, porém sempre falta as aulas de física. Por isso, seu professor resolveu ensinar a ele uma lição: Guilherme recebe as forças que afetam um corpo no espaço e deve dizer se este corpo está em equilíbrio. Um corpo pode ser considerado um ponto material com coordenadas (0;0;0). Ele achou a atividade muito fácil, pois é só checar se a soma de todos os vetores é igual a zero. Então, ele começou a resolver a lição. Porém, a lição era muito grande e ele não consegue terminar sem a sua ajuda. Escreva um programa que determine se um corpo está em equilíbrio ou em movimento de acordo com os vetores das forças que forem dados.
Formato da entrada: 
A primeira linha contém um número inteiro positivo n (1 <= n <= 100).

As próximas n linhas contêm três inteiros cada: x, y e z (as coordenadas da força do vetor, aplicada sobre o corpo).
Formato da saída: 
Escreva na tela "Sim" se o corpo estiver em equilíbrio, ou "Nao" se o corpo não estiver em equilíbrio. 

Exemplo:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/380c1d57376ba2a79f78e6f0b89d5cf4818e5ffb).png"/>

