Título: L5Q5 - O Livro Upside Down
Topicos do problema: recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição:

Enquanto isso, Will Byers está em sua casa no mundo invertido, entretanto tudo está diferente.

Ele está muito assustado e decide ler algum livro. Escolhe um de seu gosto e tenta ler, mas percebe que todas as páginas têm suas linhas invertidas: o final da página está na primeira linha, e o início da página está na última linha. Você deve ajudar Will criando um programa que receba uma página e inverta a ordem das linhas utilizando recursão.

<b>OBS: todas as leituras e impressões devem ser feitas no main.</b>

<b>
</b>
<p style="text-align: center;"><b><b style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: center;background-color: rgb(255, 255, 255);">(este problema deve ser resolvido utilizando recursão)</b>
</b>

Formato da entrada: 
A entrada é uma página que precisa ser traduzida e consiste em uma série de linhas.
Formato da saída: 
A saída consiste na sequência de linhas de entrada invertidas, da última para primeira.
