Título: Transporte de Caixas
Topicos do problema: array; repetição; 
Descrição: 
Gustavinho está transportando algumas caixas por um túnel, onde cada caixa é um paralelepípedo, que tem as três dimensões de largura, profundidade e altura.

A altura do túnel é de 10 metros e sua largura pode ser considerada infinita. Ele pediu sua ajuda para que conseguisse encontrar o volume de cada caixa que pode ser transportada para o final desse túnel, sendo que a caixa não pode ser rotacionada. Uma caixa só pode ser transportada pelo túnel se sua altura for menor que a altura do túnel.

OBS: Use structs para a solução deste problema.

Formato da entrada: 
uma variável inteira n ,  que diz o número de caixas;

n linhas com três inteiros separados por espaços: largura, profundidade e altura, que são de cada caixa;

Formato da saída: 
Para cada caixa que a altura for menor ou igual a 10 metros, imprima seu volume em uma linha separada.

Se nenhuma caixa passar pelo túnel, imprimir a seguinte frase: " Nenhuma caixa passa pelo tunel! "
