Título: Prestação para amortização de financiamento
Topicos do problema: função; 
Descrição: 
De acordo com a Matemática Financeira, o cálculo das prestações para amortização de um financiamento de valor <strong>F</strong> em <strong>n</strong> prestações e a uma taxa de juros <strong>t</strong> é dada pela fórmula P = F/an¬t,


onde


an¬t = ((1 + t)^n – 1)/(t . (1 + t)^n). Escreva um programa que determine o valor das prestações para amortização de um financiamento, dados o valor do financiamento, o número de prestações para amortização e a taxa de juros. Cada uma dessas variáveis em uma linha.


obs.: o acento ^ representa potência.
Formato da entrada: 
Três números, um em cada linha.


O primeiro é um ponto flutuante representando o valor do financiamento.


O segundo é um inteiro representando a quantidade de prestações.


E o terceiro é um ponto flutuante representado a taxa de juros.
Formato da saída: 
Um único valor <strong>inteiro</strong> representando o valor das prestações.
