Título: Frigorífico
Topicos do problema: array; decisão; ordenação; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
No frigorífico do senhor Ambrósio, existem n bois. Cada boi traz preso em seu pescoço um cartão contendo seu número de identificação e seu peso. Faça um programa que escreva a identificação e o peso do boi mais gordo e do mais magro. Considere que os bois não têm pesos iguais.
Formato da entrada: 
Um inteiro n indicando a quantidade de bois do frigorifico, depois n identificadores e pesos de cada boi. Os identificadores são números inteiros. Os pesos de cada boi são números reais.
Formato da saída: 
Duas linhas escritas:


Gordo: id: i1 peso: p1Kg
Magro: id: i2 peso: p2Kg


O peso deve ser formatado em duas casas decimais.
