Título: L2Q2 - Watchers on the Wall
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
                      <img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/33f85bfa64d00e54fb8ca02248a1d04db997f2e3l.jpg"/>

Passando então pela majestosa Muralha, você ouve dizer, do Lorde Comandante, que os elevadores da Muralha estão sendo mal usados, pois não estão respeitando o limite de pessoas ao mesmo tempo no elevador.

Oferecendo-se para ajudar, você oferece ao Lorde Comandante uma ferramenta que possa dizer se o limite de pessoas no elevador foi desrespeitado. Para tal, você instalou no elevador um sensor medieval edição Meistre Tools 2000, que verá quantas pessoas saem e entram nele.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é composta por dois números inteiros, N e C, sendo N o número de subidas ou descidas feitas naquele dia, e C a capacidade máxima do elevador.

As próximas N linhas da entrada consistem também em dois inteiros cada: S e E, sendo E o número de pessoas que entraram antes de o elevador subir ou descer, e S o número de pessoas que desceram.
<blockquote>
<b>N C</b>

<b>S E</b>

<b>S E</b>

<b>S E</b>
</blockquote>
No exemplo acima, N = 3.
Formato da saída: 
A saída consiste apenas de uma String, informado se em algum momento a capacidade máxima do elevador foi ultrapassada ou não. E deve ser especificada no formato abaixo:

1) caso a capacidade <b style="color: rgb(147, 149, 152);">nunca</b> tenha sido excedia durante todo o período observado,

<blockquote>
Viva a conscientizacao.
</blockquote>
2) caso contrário,
<blockquote>
Selvagens sao dificeis de ensinar.
</blockquote>
