Título: Lista de chamada
Topicos do problema: array; caractere; string; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Tia Joana é uma respeitada professora e tem vários alunos. Em sua última aula, ela prometeu que iria sortear um aluno para ganhar um bônus especial na nota final: ela colocou N pedaços de papel numerados de 1 a N em um saquinho e sorteou um determinado número K; o aluno premiado foi o K-ésimo aluno na lista de chamada.
O problema é que a Tia Joana esqueceu o diário de classe, então ela não tem como saber qual número corresponde a qual aluno. Ela sabe os nomes de todos os alunos, e que os números deles, de 1 até N, são atribuídos de acordo com a ordem alfabética, mas os alunos dela estão muito ansiosos e querem logo saber quem foi o vencedor.
Dado os nomes dos alunos da Tia Joana e o número sorteado, determine o nome do aluno que deve receber o bônus.
Formato da entrada: 
A primeira linha contém dois inteiros N e K separados por um espaço em branco (1 <= K <= N <= 100). Cada uma das N linhas seguintes contém uma cadeia de caracteres de tamanho mínimo 1 e máximo 20 representando os nomes dos alunos. Os nomes são compostos apenas por letras minúsculas de 'a' a 'z'.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo o nome do aluno que deve receber o bônus.
