Título: Onde estão as substrings?
Topicos do problema: backtracking; 
Descrição: 
Você receberá duas frases A e B, e deverá achar todas as sequências de caracteres em A que formam B, os caracteres devem estar em ordem, mas não necessariamente contínuos.

Ex: 

A = BBAANNAANNAA

B = BANANA

Repare que se eu escolher os índices em A: 1 3 5 7 9 11 ou 2 4 6 8 10 12 ou 2 3 5 8 9 12, todos eles formam B. Perceba que esses não são os únicos.
sua tarefa é encontrar todos em ordem crescente de seus índices.
Formato da entrada: 
Duas Frases A e B, uma por linha contendo apenas caracteres maiúsculos e espaços.

obs: os espaços fazem parte da frase, ou seja, eles contam como um caractere normal.

o tamanho de B sempre é menor ou igual ao tamanho de A.

A terá no máximo 250 caracteres.
Formato da saída: 
Todas as sequências de incides de A que formam B.

uma por linhas, e em ordem crescente de seus índices.

caso não ache nenhuma sequência válida imprima -1.
