Título: Pastelaria da Ambrosina
Topicos do problema: array; decisão; array bidimensional; 
Descrição: 
Ambrosina virou empresária. Decidiu vender pastéis, empadas e kibes. O problema é que de uns tempos pra cá, os preços dos ingredientes se alteram bastante e isso reflete no custo do produto final. 

Logo ambrosina contratou você para escrever um programa em linguagem C para calcular automaticamente o custo de cada produto assim que o preço do ingrediente for alterado.

Seguem os exemplos das tabelas que a Ambrosina fez.

 <img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/8a5c13c42b6e182832edec4fa27ceb4a.png" width="346" height="111" border="0"/>

<img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/3ab273820bede9d1a7570d8d24f4ea31.png" width="166" height="97" border="0"/>

Formato da entrada: 
A entrada consiste de 4 linhas. Da linha 1 a 3, serão dados quatro números reais por linha, correspondendo a quantidade de ingredientes utilizados em cada produto.
A sequência de ingredientes é sempre: ovo, farinha, açúcar e carne. E os produtos são na sequência: pastel, empada e kibe.
A quarta linha consiste de quatro números reais correspondendo ao preço do ovo, farinha, açúcar e carne, respectivamente.

Formato da saída: 
O programa deve imprimir os custos dos 3 produtos (pastel, empada e kibe, respectivamente), com duas casas decimais. Cada produto deve ser impresso em uma linha. O programa deve imprimir os valores abaixo:

Digite a quantidade de ingredientes em cada produto (ovo, farinha, acucar e carne):

Digite o preco de cada ingrediente (ovo, farinha, acucar e carne):

O custo do pastel e R$ n.

O custo da empada e R$ n.

O custo do kibe e R$ n.

