Título: A Saga do Protagonista: Parte 4
Topicos do problema: repetição; array bidimensional; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em uma tarde qualquer, o Protagonista e Z, seu melhor amigo, estavam jogando xadrez. 

Em um determinado momento do jogo, o Protagonista possui 3 peças em jogo (2 torres e o seu rei), enquanto Z possui apenas o seu rei em jogo, considere que Z tem que fazer a jogada atual.

A torre é uma peça que pode Movimentar-se em <b>linhas retas</b> nas colunas e nas linhas do tabuleiro <b>não podendo, entretanto, pular peças adversárias ou aliadas que estejam no meio do caminho. </b>Quando a torre faz uma captura de uma peça que está em um caminho que ela consegue alcançar, ela ocupa o exato lugar daquela peça após a captura.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/ecc8f413d4fea1ac50da28af3e38a5d260d648f4e.jpg"/>

Já o movimento do rei consiste no<b> deslocamento de exatamente uma casa que pode ser nas direções horizontal, vertical ou diagonal</b>. E sendo assim, podendo realizar a captura de uma peça caso essa peça esteja em uma das posições alcançáveis.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/dd34e024c3ff37758541f211492d9653948a6f13o.jpg"/>

Sabendo disto, o protagonista quer saber se a situação atual do jogo se configura como uma situação de<b> Xeque-mate a seu favor </b>ou não.

Uma situação de Xeque-mate é quando o rei de um jogador não consegue realizar nenhum movimento válido, ou seja, qualquer movimento que ele fizer, ele vai pra uma posição que poderá ser capturado por alguma peça do inimigo, e além disso, <b>o rei do vencedor permanece sem ter sido capturado.</b>

Note que, como a jogada atual pertence a Z, é possível que o rei de Z faça a captura de alguma peça do Protagonista caso essa esteja ao seu alcance, incluindo o rei do Protagonista.

OBS: No caso do rei de Z estar afogado, a resposta é "Yes".

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/e5a4e1a394f2143d5e0cb77ea154fa229dae7ed5s.png"/>

Além disso, você deverá responder a vários casos de teste.

Formato da entrada: 
Primeiramente irá ter um inteiro (1 <= T <= 10) indicando o número de casos teste.

Cada caso de teste será composto por 8 linhas, em cada uma delas, irão ter 8 inteiros, os quais podem ser:

0 -> Caso a posição esteja vazia.

1 -> Caso a posição esteja sendo ocupada por uma torre do Protagonista.

2 -> Caso a posição esteja sendo ocupada pelo rei do Protagonista.

3 -> Caso a posição esteja sendo ocupada pelo rei de Z.

É garantido que o Protagonista tem apenas as duas torres e o seu rei em todos os casos de teste, assim que nem Z possui apenas o seu rei.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima "Yes", sem as aspas, caso a configuração atual do jogo se configure como uma situação de Xeque-mate a favor do Protagonista.

Caso contrário, imprima "No", sem as aspas.
