Título: Sofia X Ambrósio, a batalha final.
Topicos do problema: repetição; array bidimensional; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sofia e Ambrósio estavam disputando o morango dourado de uma fazenda de produção de morangos. Os dois estavam jogando o jogo que Ambrósio sempre brincava com os seus amigos, entretanto os dois sempre empatavam. Com isso, a Entidade que era um amigo dos dois definiu que eles  deveriam disputar um outro jogo, conhecido como o jogo do pesadelo.

Esse jogo se trata de dois tabuleiros, cada jogador possui um tabuleiro de tamanho <b>n X n</b>, e cada posição desse tabuleiro possui uma carta que tem características como ataque, vida e pulo. O jogo funciona da seguinte forma: Existirão <b>r </b>rodadas, em que dois jogadores começam na posição (0,0) do tabuleiro e eles realizam uma batalha entre essas duas cartas. 

A batalha é bastante simples, os dois jogadores possuem a mesma estratégia que é apenas atacar a carta do outro, tirando uma certa quantidade de vida da carta adversária de acordo com o ataque da sua carta. Como Ambrósio é um cavalheiro, ele sempre deixa a Sofia atacar primeiro durante o turno. A batalha acaba quando um jogador tirar toda a vida da carta adversária.

Cada batalha consome 1 rodada, o jogador que perder terá a vida da sua carta reiniciada e ele permanecerá com a mesma carta para a próxima batalha, mas o jogador que vencer irá avançar <b>x</b> casas no seu tabuleiro de acordo com o<b> pulo da carta vencedora</b> e acontecerá uma nova batalha de acordo com as posições que cada um está no tabuleiro. <b>O jogador que chegar ou ultrapassar a posição (n - 1, n - 1) em até r rodadas irá vencer o jogo, caso contrário ninguém ganhou!</b>

<span>O seu trabalho é informar a posição que cada jogador parou e mostrar se existe algum vencedor.</span>

<b>Obs: O pulo é a quantidade de casas que você irá percorrer no tabuleiro, passando pelas colunas e quando chegar no final ir para a próxima linha.</b>

<b>Obs2: Se algum jogador vencer a partida é parada na mesma hora. Ou seja, se houver k rodadas restantes, elas não acontecerão.</b>
Formato da entrada: 
O primeiro valor será o inteiro <b>n</b>, que indica o tamanho dos tabuleiros <b>n X n</b>. Após isso, virá <b>n X n</b> posições, em que cada linha possui 3 inteiros:

atk -> O ataque daquela carta na posição (i, j);

life -> A vida daquela carta na posição (i, j);

jump -> O pulo daquela carta na posição (i, j).

Após ler os dois tabuleiros, virá um inteiro <b>r </b>que é a quantidade máxima de rodadas do jogo <span style="color: rgb(147, 149, 152);">(ou seja, se alguém vencer antes do total de rodadas o jogo acaba).</span>

<b>Obs: </b><span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;"><b>A primeira matriz será o tabuleiro da Sofia e a segunda matriz será o tabuleiro do Ambrósio.</b></span>
Formato da saída: 
A saída é composta pela posição de cada jogador ao final do jogo e se alguém foi o vencedor.

<b>Obs: Caso alguém ganhe, você deverá mostrar que a posição final dele no tabuleiro é (n - 1, n - 1).</b>
