Título: Jogo entre amigos
Topicos do problema: array; acumulador; repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Os jovens Thiago e Caio, filhos dos professores Marcos e Petrônio, gostam de criar jogos que envolvam números. Os dois decidiram criar um jogo que consiste em perguntar a uma pessoa qualquer uma lista com 10 números inteiros.  Assim que eles recebem a lista, cada um tem que encontrar algumas informações sobre os números, que são:

<ul><li>Quantas vezes o último número informado aparece na lista;</li><li>Quantos dos números informados na lista são pares (contar mesmo se houver repetições);</li><li>Quantos dos números informados são divisíveis por 3 (contar mesmo se houver repetições);</li><li>A lista dos números informados que são maiores que a média dos 10 números.</li></ul><div>
</div><div>Ganha o jogo aquele que encontrar todas as respostas mais rápido. Depois de se divertirem bastante jogando apenas com lápis e papel, eles pediram a sua ajuda para que você criasse um programa para eles conferirem os resultados encontrados nas partidas jogadas. Logo, você deve fazer um programa que lê os 10 números e informa as saídas desejadas do jogo.</div>
Formato da entrada: 
Os dez números inteiros separados por espaços em branco.

Formato da saída: 
Textos indicativos (sem acentos) e os valores pedidos no jogo. Veja na tabela abaixo exemplos de entradas e saídas. Note que a média usa apenas uma casa decimal.

