Título: Pedágio Espacial
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Oto encontrou uma rota segura até Poseidônia, agora precisa comprar tickets de pedágio para completar sua viagem. Os tickets de pedágio são vendidos por conjuntos de dias. Sabendo os dias em que Oto irá precisar viajar, é preciso escolher o melhor conjunto de tickets para fazer todo o percurso com o menor custo possível.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é dada por dois números inteiros N e M (1 <= N, M <= 10.000) indicando, respectivamente, o número de tickets disponível para a compra e o número de dias que Oto precisará viajar. Os dias são representados por números que indicam a quantidade de dias após o dia atual, ou seja, são datas relativas ao dia de hoje. Não se assuste com a quantidade de dias, os dias seguem o calendário intergalático unificado que possui uma duração muito menor que o tempo de uma rotação completa do planta Terra.

A seguir, são apresentadas N linhas contendo três números i, j (1 <= i <= j <= M) e k (1 <= k <= 1.000) separados por um espaço, indicando o primeiro dia (i) e o último dia (j) para o qual aquele ticket é válido, além do seu preço (k).

Formato da saída: 
A saída é dada por um único número inteiro indicando qual o menor valor que Oto pode pagar para completar sua viagem.

Caso não seja possível realizar a viagem com os tickets disponíveis, deve-se imprimir a seguinte mensagem sem as aspas: "Vias lotadas."

