Título: O Cerco'
Topicos do problema: requer solução eficiente; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O exército confederado continua à procura do fugitivo canuano e, para encontrá-lo, decidiu montar um cerco em um conjunto de corpos celestes em que certamente o fugitivo se encontraria. Para colocar o máximo número de naves à procura do fugitivo sem desfazer o cerco, o general Zoster ordenou que fosse determinado o menor conjunto de corpos celestes que quando ligados em sequência, contivesse todos os demais corpos celestes do conjunto e que fosse colocada uma nave em cada um destes corpos. Contudo, devido ao limite de alcance, L, dos radares metassônicos, Zoster ordenou que caso a distância entre dois corpos consecutivos na sequência seja maior que L, deve-se adicionalmente colocar naves estacionárias no espaço, em número suficiente para que a distância entre duas naves consecutivas no cerco não seja maior que L. Zoster precisa dessas informações o mais rápido possível, antes que o fugitivo tenha tempo de se evadir do conjunto de corpos celestes definido.

Como especialista em computação do exército confederado, seu trabalho é executar as ordens do general Zoster. Para sua sorte, o conjunto de corpos celestes definido nasceu a partir da explosão da mesma estrela, várias eras atrás e, por este motivo, todos os corpos se encontram no mesmo plano, o que facilita enormemente o trabalho.
Formato da entrada: 
A primeira linha de cada caso de testes consiste de dois números N e L que descrevem, respectivamente, o número de corpos celestes e o limite de alcance dos radares metassônicos. A seguir são apresentadas N linhas contendo as coordenadas dos corpos no plano que os contém.
<div>
</div><div>O número N de pontos são números inteiros entre 1 e 10^6.Já as coordenadas são dadas por números inteiros entre 0 e 4,2*10^9. Pode-se assumir que as coordenadas dos corpos estão em posição geral.

</div>

Formato da saída: 
A saída é dada por um único número inteiro indicando o número de naves confederadas que serão utilizadas no cerco, seguido por uma quebra de linha.

