Título: Figuras
Topicos do problema: maratona; 
Descrição: 
O professor de geometria pediu aos seus alunos um trabalho prático, utilizando formas geométricas. Embora o tema tenha sido colocado para ser realizado em sala de aula os meninos da informática decidiram realizar um programa para resolver o problema de forma computacional. A ideia é bastante simples, o professor deseja que os alunos desenhem triângulos de base inferior e superior, conforme os exemplos abaixo. Mas no entanto os meninos Yuri e João Pedro não estão bons ainda em programação, e pediram sua ajuda (Os campões da InterIF)!     Você consegue ajudar os meninos?

Formato da entrada: 
A entrada é composta de um número inteiro n que indica o tamanho da figura, seguido de uma letra K,  onde K pode ser representado por "S" de superior, "I" de inferior e "T" de total. 

Formato da saída: 
Desenhe a forma geométrica utilizando o caractere “*”, e apresente conforme exemplos apresentados abaixo.

