Título: Guerra por Território
Topicos do problema: array; acumulador; 
Descrição: 
Tombólia do Oeste e Tombólia do Leste travaram uma guerra durante 50 anos. O motivo
da guerra era o tamanho do território de cada país. Pelo bem da população dos dois países,
os governos resolveram fazer um tratado para finalizar a guerra. O tratado consiste em
fazer um divisão justa, e certamente contínua, do território. Eles resolveram pedir sua ajuda
para calcular o ponto de divisão do território. Depois de tantos anos de guerra, os países
não podem lhe pagar uma viagem para ver previamente o território que será dividido.
Ao invés disso, eles prepararam uma lista a1,a2, . . . , aN de inteiros que indicam o
tamanho de cada seção do território. A seção a1 é vizinha da seção a2 que por sua vez
é vizinha da seção a3 e assim por diante. Os governos querem uma divisão em uma seção
k de tal forma que a1 + a2 + . . . + ak = ak+1 + ak+2  + . . . + aN.


Sua tarefa é dada uma lista de inteiros positivos a1, a2, . . . , aN, determinar a seção k tal
que soma dos comprimentos das seções a1 até ak é igual a soma dos comprimentos das
seções ak+1 até aN.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro N indicando o número de seções do território.
A segunda linha da entrada contém N inteiros a1, a2. . . . . aN  separados por um único
espaço que indicam os comprimentos das seções.


Considere:


1 <= N <= 100000.
1 <= ai <= 100, para i = 1, 2, . . . ,N.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um inteiro que indica a seção do
território onde acontecerá a divisão.


Considere que sempre existe uma divisão que satisfaz as condições dos países.
