Título: Plebiscito
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; decisão; repetição; 
Descrição: 
A cidade Topázio está passando por cortes no orçamento e o prefeito decidiu fazer um plebiscito com a população para saber se deve ou não realizar uma queima de fogos no reveillon. Cada cidadão poderá votar SIM, NAO (sem acento) ou NULO de acordo com sua escolha, e só será realizada a queima de fogos se a quantidade de votos SIM superar a soma dos votos NAO e NULO.


Escreva um programa que receba como entrada o voto de vários moradores da dicada, até ser informado o voto ENCERRAR, e exiba se haverá fogos ou não.
Formato da entrada: 
Vários Strings escritos usando maiúsculas e/ou minúsculas sem acento
Formato da saída: 
Uma das seguintes mensagens em letras maiúsculas:


COM FOGOS
SEM FOGOS
