Título: Calcular média de 1 lista s/ funções internas
Topicos do problema: array; repetição; função; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que receba um número n e um vetor de tamanho n. Em seguida calcula via função que retorna o valor da média desse vetor. No final do corpo principal do programa deve ser impresso a média desse vetor.

obs.: Não utilize funções internas da linguagem para calcular média, soma, ou algo do gênero, faça isso manualmente.
Formato da entrada: 
número n 

vetor de n elementos
Formato da saída: 
a média do vetor
