Título: De 400 a 0 em segundos
Topicos do problema: ponto flutuante; lógica matemática; 
Descrição: 
Jeff é o Engenheiro Chefe de uma equipe que produz e estuda supercarros.    Ele deseja fazer um pequeno estudo da desaceleração de alguns supercarros,    afim de comparar as tecnologias empregadas em cada um e melhorar a eficiência    de frenagem. Como essa parte do automobilismo é praticamente um mundo paralelo,    para isso, ele fará testes de frenagem de 400 km/h a 0 km/h e irá contabilizar a    distância percorrida (em metros). Você faz parte da equipe do Departamento de    Softwares de Cálculo e Modelagem, e a tarefa de criar esse programa que calcula a desaceleração durante a frenagem lhe foi designada.

Formato da entrada: 
Recebe um valor de <b>ponto flutuante</b> para a distância de frenagem (em metros).

Formato da saída: 
Deve ter a seguinte formatação:

"A desaceleração desse veículo foi de aproximadamente: m/s^2"

Dica: lembre-se que trata-se de uma desaceleração!

