Título: Anagramas
Topicos do problema: requer solução eficiente; string; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um anagrama de uma palavra é outra palavra formada com exatamente as mesmas letras. Assim, por exemplo "amor" é um anagrama de "roma" (e viceversa), pois ambas palavras contem as mesmas letras nas mesmas quantidades. Como outro exemplo, "alice" é um anagrama de "celia".Escreva um programa que, dado um sequência de palavras diferentes, encontre todos os conjuntos de anagramas existentes. Por simplicidade, assuma que todas as palavras usam o alfabeto Inglês (ou seja, sem acentos) e que todas as letras são minúsculas.

Formato da entrada: <ol><li>O número total de palavras, em uma linha. Este número não ultrapassará 100000.</li><li>Todas as palavras, uma por linha. Qualquer palavra terá no máximo 20 caracteres.
</li></ol>
Formato da saída: 
Os conjuntos de anagramas. Cada conjunto listado em uma única linha com seus elementos ordenados lexicograficamente.

A ordem da listagem destes conjuntos segue a ordem lexicográfica da primeira palavra de cada conjunto.
