Título: PROGCOMP - Estruturas - B
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que ajude em nossas eleições. O programa deve permitir o cadastro de cinco candidatos (número, nome e sigla do partido) inseridos pelo usuário e, depois do cadastro, que os usuários possam votar em um dos candidatos por meio do respectivo número. Ao final, quando o número zero for digitado, apresentar os dados de todos os candidatos, conforme a sequência de cadastro, e suas respectivas quantidades de votos.
Formato da entrada: 
Na primeira linha há o número do primeiro candidato; na linha seguinte o nome do primeiro candidato (sem espaços); na linha seguinte a sigla do partido do primeiro candidato (sem espaços). O padrão se repete mais quatro vezes para os próximos quatro candidatos. Nas linhas posteriores, um número indeterminado de linhas, cada uma com apenas um número natural, representando o voto para um determinado candidato. A entrada de votos é finalizada com a leitura do número zero. Qualquer voto com número de candidato inválido deverá ser ignorado e não será contabilizado na quantidade de votos.
Formato da saída: 
Cinco linhas, cada uma com: (I) a sigla do partido; (II) um espaço; (III) o número do candidato; (IV) outro espaço; (V) o nome do candidato; (VI) dois pontos; (VII) outro espaço e; (VIII) a quantidade de votos do respectivo candidato. Note que a sequência de exibição dos candidatos é a mesma de cadastro.
