Título: Conversor de bases genérico (nem tão genérico assim)
Topicos do problema: números binários; pilha; 
Descrição: 
Sua missão é converter um número inteiro na base 10 para qualquer base entre 2 e 16.


Por exemplo, o número 42 na base 10 corresponde aos números:


101010 na base 2


52 na base 8


2A na base 16


46 na base 9


e assim por diante.


Formato da entrada: 
Na primeira linha, você irá receber um número inteiro n indicando quantos números você precisará converter.


Depois seguirão n pares de linhas, correspondendo a uma linha contendo o número inteiro x a ser convertido e outra linha contendo um número inteiro b indicando a base no qual o número x deve ser convertido.
Formato da saída: 
Imprima cada número convertido, um por linha.
