Título: Fábrica 2
Topicos do problema: decisão; repetição; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <b id="docs-internal-guid-ac1771d6-7fff-d8ed-758a-94854149ebb1"></b><p dir="ltr">Em uma fábrica trabalham homens e mulheres divididos em três classes:
<ul><li>Classe 1 - trabalhadores que fazem até 30 peças por mês;</li><li>Classe 2 - trabalhadores que fazem 31 a 41 peças por mês;</li><li>Classe 3 - trabalhadores que fazem mais de 41 peças por mês.</li></ul><p dir="ltr">A classe 1 recebe salário mínimo. A classe 2 recebe o salário mínimo e mais 3% do salário mínimo por cada peça que exceda as 30 peças iniciais. A classe 3 recebe o salário mínimo e mais 5% do salário mínimo por cada peça que exceda as 30 peças iniciais.
<p dir="ltr">Faça um programa para ler o número de peças fabricadas no mês por várias pessoas, e informar o salário de cada pessoa, o total de peças fabricadas, a média de peças fabricadas por cada pessoa e a pessoa com maior salário. Se houver várias pessoas com maior salário, o programa deverá informar apenas a última pessoa listada na entrada com este maior salário.&#13;

<p dir="ltr"><b>Observação</b>: É necessária a utilização de pelo menos uma função definida pelo programador(a) para a solução da questão.

Formato da entrada: 
A primeira linha possui um número real informando o valor do salário mínimo. A segunda linha contém o número total de pessoas. As demais linhas possuem o nome da pessoa e um inteiro que informa a quantidade de peças fabricadas no mês por ela. O nome da pessoa não possui espaços em branco.&#13;

Formato da saída: 
Para cada pessoa, uma mensagem informando o seu salário. Adicionalmente, no final, o total de peças fabricadas, a média de peças fabricadas por cada pessoa e o maior salário. Todos os valores reais devem ser exibidos com precisão de 2 casas decimais.

