Título: Selection Sort passo a passo
Topicos do problema: estrutura de dados; eof; array; alocação dinâmica; ponteiro; ordenação; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa que recebe um array de tamanho variado e ordena o array de forma crescente. A ordenação deve ser feita utilizando um selection sort. 

Além disso, sempre que um número for movido para sua posição o programa deve exibir o array.

`Por fim, a ordenação deve ser feita movendo o menor número para a esquerda.

Formato da entrada: 
A entrada é um array numérico.

Formato da saída: 
A saída deve exibir o array original e a cada linha mostrar a atualização dos valores do array quando um número for movido de sua posição original para sua nova posição. 

