Título: Cofre Automático 2
Topicos do problema: array circular; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Um empresário, cansado de abrir o cofre de seu escritório girando o disco da chave todos os dias, pediu para um engenheiro de mecatrônica criar um pequeno dispositivo e acoplou à fechadura do cofre, a idéia é que o dispositivo reconheça uma lista de comandos com a senha e gire o cofre por si só.


No entanto, o engenheiro quer terminar o mais rápido possível, por isso pediu para que você escrevesse o programa enquanto ele monta o hardware.


Seu programa deve receber como dados inicias os valores da roleta e a posição inicial:


Com esses dados o seu programa deve executar comandos do tipo:



<ul>
<li>D 2, girar 2 vezes no sentido horário</li>
<li>E 1, girar 1 vez no sentido anti-horário</li>
</ul>
<div>Ao final de cada comando, mostrar em uma linha os valores da roltea no sentido horário a partir do valor atualmente apontado.</div>
<div>
</div>
<div>
</div>

Formato da entrada: 
A entrada começa com um inteiro N > 0 indicando o número de elementos na roleta. Os próximos N númros são os valores contidos nos slots da roleta. Onde o primeiro valor é o atualmente apontado pela roleta.


As próximas linhas possuem um caractere C e um valor inteiro positivo V separados por espaço indicando respectivamente o comando e o número de vezes que o comando é executado


Onde os valores de C podem ser:


D - Girar para Direita (sentido horário)


E - Girar para esquerda (sentido anti-horário)


S - Sair


O caso de teste termina ao receber o comando S independentemente do número que vier a seguir.
Formato da saída: 
A saída deve conter uma linha por comando (Exceto o último) contendo os números da roleta separados por espaço a partir da posição inicial, há um espaço e uma quebra de linha ('
') no final de cada linha de saída
