Título: Super Poder
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
&#13;&#13;A TFG é a maior desenvolvedora de jogos mobile da América Latina e uma das 10 maiores do mundo. A missão da empresa é fazer os jogos que irão marcar gerações. Ao longo de 8 anos, já publicaram mais de 60 títulos e atingiram o ranking dos 20 maiores publishers de aplicativos do mundo, com mais de 1 bilhão de downloads! A equipe começou com dois irmãos, e hoje já tem mais de 350 pessoas na sede em São Paulo e no escritório em Dublin. Um dos seus jogos mais populares é o Castle Crush. O objetivo desse jogo é matar os oponentes. Cada oponente possui um valor inteiro representando a sua força.&#13;&#13;

&#13;&#13;Guthyerrz é um dos líderes de desenvolvimento de jogos na TFG e precisa da sua ajuda. Ele gostaria de implementar uma funcionalidade que permita o usuário saber quando ganhará um superpoder. Sempre que a pontuação for um número cuja soma dos dígitos é divisível por 4, o usuário ganhará esse super poder&#13;&#13;

&#13;&#13;A sua tarefa é ajudar Guthyerrz a implementar uma funcionalidade que indique ao usuário a partir de uma pontuação atual x, qual a pontuação n (x ≤ n) tal que n é o menor número cuja soma dos dígitos é divisível por 4. Ou seja, mostre ao usuário qual a pontuação mínima necessária para ele ganhar um super poder. &#13;&#13;

Formato da entrada: 
&#13;&#13;Cada caso de teste contém um número com a pontuação atual (1 ≤ x ≤ 1.000) do jogador.&#13;&#13;&#13;

Formato da saída: 
&#13;&#13;Para cada caso de teste, qual a pontuação n (x ≤ n) tal que n é o menor número cuja soma dos dígitos é divisível por 4. &#13;&#13;

