Título: Volume e área de um cilindro
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que calcule a área da superfície e o volume de um cilindro. Use pi = 3.14.

O valor de saída deve ser arredondado usando 2 casas decimais.
Formato da entrada: 
A altura e o raio (em sequência) do cilindro. Ambos os valores são reais (float)
Formato da saída: 
O volume e a área da superfície (em sequência) do cilindro arredondado para 2 casas decimais.
