Título: Percorrendo e Somando
Topicos do problema: decisão; repetição; array bidimensional; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Gabriel Barbosa é um aluno de matemática bem dedicado e estava pesquisando sobre problemas matemáticos na internet para resolver. Ele encontrou um bastante interessante o qual envolvia calcular a soma de um percurso na matriz de acordo com uma sequência de comandos. O problema consiste em, dado uma matriz NxM, Gabriel deve começar de uma posição (X, Y) dada na questão e a partir dela percorrer a matriz de acordo com os comandos dados e realizar a soma de todos os valores que o Gabriel obter durante esse percurso.

Os comandos podem ser:
<p style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;">Código 0 -> Diagonal inferior à esquerda
<p style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;">Código 1 -> Diagonal superior à esquerda
<p style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;">Código 2 -> Diagonal inferior à direita
<p style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;">Código 3 -> Diagonal superior à direita
<p style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;">Entretanto, Gabriel estava com muita preguiça nesse dia e pediu para que você resolvesse esse problema para ele!
<p style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;"><b>OBS1: A soma total deverá começar com o valor 0 e não deverá somar com o valor do ponto inicial. Você deverá somar a partir das movimentações e somando os valores que encontrar durante o percurso.</b>
<p style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;"><b>OBS2: Caso algum comando mande você ir para fora da matriz, você não deverá fazer o movimento e irá somar o valor que está na posição atual.</b>
Formato da entrada: 
A entrada é composta por dois inteiros <b>N</b> e <b>M</b> representando o tamanho da matriz. Após isso, virão <b>NxM</b> inteiros que formarão a matriz.

Depois de ler a matriz por completo, terão dois inteiros representando a posição inicial na matriz (X e Y iniciais). Logo após isso, virá um inteiro <b>K</b> representando a quantidade de comandos para percorrer a matriz. Com isso, você terá de ler K linhas que serão os comandos descritos na descrição.
Formato da saída: 
A saída deverá ser o resultado da soma após ter percorrido a matriz de acordo com as regras definidas. Após a soma, você deverá colocar uma quebra de linha.
