Título: Raízes de polinômio de 2º grau
Topicos do problema: métodos numéricos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa para calcular as raízes exatas de um polinômio do segundo grau, dados os seus coeficientes.
Formato da entrada: 
A entrada do programa deve ser o conjunto de coeficientes do polinômio, começando pelo de maior expoente.

Exemplo: 2x²-1

2

0

-1
Formato da saída: 
A saída deve ser as duas raízes separadas por vírgula. <b>Os valores devem ser arredondados para a segunda casa decimal, acrescentando os devidos "zeros" caso o valor arredondado não utilize as 2 casas decimais</b>. <b>Os valores devem estar em ordem crescente.</b>

Caso não existam raízes reais, deve-se imprimir a seguinte mensagem: "não existem raízes reais". <b>Atenção: a string deve ser impressa exatamente como descrita, como todos os acentos e caixas alta e baixa exatamente como demonstrado.</b>

Exemplo:

-0.71,0.71
