Título: Aumento salarial
Topicos do problema: 
Descrição: 
Uma empresa decide dar aumento de 30% aos funcionários com salário inferior a $1000 e de 10% aos que tem salário entre $1000 e $2000. Os outros funcionários não recebem aumento. Faça um programa que receba o salário de um funcionário e devolva o valor do salário reajustado.

Formato da entrada: 
O salário do funcionário antes do aumento (um número float).
Formato da saída: 
O salário do funcionário depois do ajuste expresso com duas casas para os decimais.
