Título: Brincando com Arrays
Topicos do problema: array; array circular; ordenação; 
Descrição: 
Faça um programa que leia n números inteiros dados em um array e os imprime:


a) na ordem inversa dos números dados


b) com um deslocamento para a esquerda


c) ordenado em ordem decrescente
Formato da entrada: 
 


Consiste de um número n indicando a quantidade de números a serem passados na entrada, seguido de n números separados por um espaço em branco.


Suponha que o maior n dado é 10000.


Formato da saída: 
Consiste de 3 sequências de números, separados por um espaço em branco. Após cada sequência, existe um final de linha. A primeira sequência contém os números na ordem inversa, a segunda com o deslocamento para a esquerda e a terceira contém os números ordenados em ordem decrescente. Lembre-se que depois do último número de cada sequência não existe espaço.


