Título: Troco
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio está vendendo guloseimas na porta da UFAL.

Uma das tarefas de ambrósio é conseguir sempre um estoque de moedas para dar troco aos seus clientes.

Assuma que Ambrósio tem um estoque ilimitado de moedas de 0.01, 0.05, 0.10, 0.25, 0.50, 1 e 2 reais.

Ambrósio só dá troco de no máximo 100 reais.

Dado um valor de troco que Ambrósio terá que dar, qual o mínimo de moedas que Ambrósio precisa entregar.

Formato da entrada: 
Você receberá vários casos de teste (não há um delimitador para o final da entrada, portanto, leia até não ter mais nada pra ler).

Cada caso de teste consiste de um inteiro indicando a quantidade de centavos n que ambrósio precisa dar de troco. (0 <= n <= 10000).

Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima em uma única linha um inteiro com a quantidade mínima de moedas.

