Título: A Internet do Zeca Urubu
Topicos do problema: acumulador; 
Descrição: 
(8) Zeca Urubu era um cara bem legal, o que estraga é a vontade que ele tem de montar redes de computadores (8)

Um belo dia, Zeca estava fazendo um projeto para uma rede que usava comutação por pacotes.

A empresa que contratou Zeca tinha muitos trabalhadores que precisavam ficar conectados, porém ela era bem mão de vaca (o famoso, pirangueiro) e não queria pagar um roteador carissimo que supriria toda a necessidade. Zeca que não é besta, resolveu fazer um programa que o ajudasse a escolher a melhor situação e te chamou pra ajudar!!

Você, que já tinha pago Infra de comunicação, sabia que a chance da rede apresentar sobrecarga dependia de uma distribuição binomial(formula abaixo), da vazão do roteador, do consumo medio de cada usuário, da probabilidade de cada usuário estar ativo e de quantos usuários estavam conectados na rede naquele momento.

Você também sabia que a rede só apresenta sobrecarga se o somatório dos dados requisitados por todos os usuários for maior que a vazão do roteador.

Saca o exemplo: Se o roteador tem uma vazão de 100kbit/s e cada usuário consome 30kbits/s, e se a rede tem 5 usuários, você só precisa calcular a probabilidade de x=4 e x=5 e somá-las. Pois até 3 usuários a rede não apresentará sobrecarga.<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/ee45b8ab9a609830f75814292e091177c299c8a66.png"/>

Formato da entrada: 
A entrada vai ser dada por uma linha no fomato abaixo:
<pre>n B
</pre>
Onde <b>n</b> é o número máximos de usuários conectados e B é a banda requisitada por cada um em kbits/s.

E por várias linhas no formato abaixo:
<pre>ID p D</pre>
Onde ID é a indentificação de modelo do roteador, <b>p</b> é uma probabilidade (0<=C<=1) de o usuário estar ativo e D é a capacidade máxima do roteador em kbits/s.

Você deve parar de ler quando a linha for:
<pre>-1 0 0</pre>
Formato da saída: 
A saída deve conter o modelo do roteador que teve a menor probabilidade e o valor da probabilidade:
<pre>O roteador escolhido foi o ID, com probabilidade de P</pre>
Obs.: Se mais de um roteador tiver o mesmo valor de probabilidade, você deve preferir o primeiro.

