Título: Corrida de Sorvetes da Sanrio
Topicos do problema: lógica matemática; função; 
Descrição: 
Em um dia ensolarado, Hello Kitty e seus amigos decidiram fazer uma competição diferenciada: quem consegue comer mais sorvetes em menos tempo. Badtz-maru e Keroppi se sentaram lado a lado, cada um com uma pilha infinita de sorvetes, e o desafio era bem simples: eles comeriam sorvetes sem parar durante um determinado tempo e o vencedor seria quem terminasse com mais sorvetes devorados. Cada sorvete leva exatamente o mesmo tempo para ser comido, e eles comem a um ritmo constante. Acontece que os dois ficaram tão ocupados aproveitando o sorvete que nem pararam pra contar quantos comeram. Então, para que Hello Kitty possa coroar um vencedor, ela decidiu que quem vai calcular a pontuação de cada um é você! Mas não é só isso: como alguém que adora organização, Hello Kitty exigiu que o cálculo fosse feito usando uma função especial que retornasse o número de sorvetes comidos por cada um; "Assim fica mais elegante e fácil de usar nas próximas competições", ela disse.

Formato da entrada: 
Tempo total B que Badtz-Maru ficou comendo. <span>(int)</span>

<span>Tempo total K que Keroppi ficou comendo. </span><span>(int)</span>

<span>Tempo T necessário para comer 1 sorvete. (int)

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">TODOS OS TEMPOS SÃO DADOS EM MINUTOS e OS VALORES FORNECIDOS PERMITIRÃO SEMPRE UM CÁLCULO EXATO (sem sobras de tempo).</span>
</span>
Formato da saída: 
As frases "Badtz-Maru comeu X sorvetes." e "Keroppi comeu Y sorvetes.", onde X e Y são as quantidades de sorvetes que cada um conseguiu comer.

