Título: Maior inteiro múltiplo
Topicos do problema: ponto flutuante; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa que imprima o maior múltiplo de um inteiro positivo e maior que zero menor do que ou igual a um outro inteiro, este valor maior do que o primeiro (exemplo: o maior múltiplo de 7 menor que 50 é 49).
Formato da entrada: 

A entrada do programa deve ser feita através de dois inputs do usuário: o primeiro deve ser o primeiro inteiro cujo maior múltiplo deve ser encontrado, e o segundo deve ser o segundo inteiro, cujo valor serve de limite para o múltiplo.

Exemplo:

7

50
Formato da saída: 
A saída deve ser apenas o resultado do cálculo.

Exemplo:

49
