Título: Traço de uma matriz
Topicos do problema: array; acumulador; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Na álgebra linear, o traço de uma matriz quadrada é a função matricial que associa a matriz à soma dos elementos da sua diagonal principal.

(https://pt.wikipedia.org/wiki/Tra%C3%A7o_(%C3%A1lgebra_linear))

traço(A) = a11 + a22 + ... + ann

Dada uma matriz quadrada de ordem n, calcule o traço dessa matriz.

Formato da entrada: 
É dado um inteiro n que representa a ordem da matriz quadrada.

Em seguida é dada a matriz como no exemplo:

3
1 2 3
4 5 6
7 8 9

Formato da saída: 
Você deve imprimir os valores utilizados para o cálculo do traço e o próprio valor do traço segundo o modelo a seguir:

tr(A) = (1.00) + (5.00) + (9.00) = 15.00

Observe que os valores devem estar impressos dentro de parênteses e com 2 casas decimais. Observe também que entre os valores e os sinais matemáticos (por exemplo: o sinal da soma + e o sinal de =) existe um espaço. Após o valor do traço, incluir um final de linha.

