Título: Sopa de letrinhas
Topicos do problema: decisão; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Doug e seu amigo Joel estavam conversando na tarde de um dia e Joel propôs um jogo para Doug:

Seria como um caça-palavras, mas ao invés de palavras a intenção é encontrar uma letra. Como Joel e Doug são estudantes da área de TI a letra será buscada numa matriz de números inteiros, esses números correspondem as letras maiúsculas na tabela ASCII:

A = 65

B = 66

...

Z = 90

Doug resolveu fazer um código para este jogo, mas ainda não apendeu a programar matrizes, por isso pediu a sua ajuda para desenvolver esse novo game.

Cada linha da matriz equivale a uma letra, por exemplo:

1ª linha = A

2º linha = B

...

Cada coluna da matriz equivale a um número, por exemplo:

1º coluna = 1

2º coluna = 2

...
Formato da entrada: 
Você irá receber o número de linhas e colunas da matriz.

Em seguida, a letra a ser buscada na matriz.

Depois, a matriz de inteiros.
Formato da saída: 
A saída deve conter a letra da linha e o número da coluna onde a letra se encontra na matriz.
