Título: Arithmetic Debt
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
Sofia atrasou um pagamento e está desesperada, o sistema de multa por atraso é estranho! Felizmente os finais de semana não são contabilizados.

Sofia tem R reais, o pagamento era pra ter sido feito no dia de semana W, ela ja atrasou D dias e o valor do pagamento sem multa seria de V reais.

<u>obs: o valor de entrada D, conta com os finais de semana, ou seja se o pagamento era pra ter ser sido feito numa quinta e ela atrasou até segunda. a entrada seria D = 4, mas somente 2 serão contabilizados para calculo de multa, sexta e segunda.</u>

<u>obs2: não da pra pagar no sabado ou no domingo o pagamento tem que ser feito na segunda, caso o dia que ela notou o atraso foi um desses dois.</u>

A multa é calculada da seguinte forma, dado um valor base B, o primeiro dia de atraso tem multa de B, o segundo de 2*B, o terceiro de 3*B e assim por diante.

Sofia não quer pedir um empréstimo, só se realmente não tiver jeito, caso ela não tenha dinheiro pra pagar ela está cogitando em esperar seu salário S chegar na sexta-feira da proxima semana.

Faça um programa que caso ela consiga pagar informe se precisa esperar o salário e quanto de dinheiro vai sobrar, caso não consiga pagar informe o valor que ela vai ter que pedir de empréstimo.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de

R  dinheiro disponivel da sofia

W  dia da semana que deveria ser feito o pagamento, sendo w = 1 para segunda, w = 2 para terça e assim por diante até w = 5 para sexta

D  Quantidade de dias que está de atraso

V  Valor do pagamento antes da multa ser aplicada

B Valor base da multa

S Sálario
Formato da saída: 
"Nao precisa esperar e nem pedir emprestimo pague agora e ainda vai sobrar R$ xx.xx no final de tudo" , caso consiga pagar na hora

"Nao da pra pagar agora mas se esperar o dinheiro chegar ao inves de adquirir uma nova divida, vai sobrar R$ xx.xx no final de tudo", caso consiga pagar ao esperar o salario.

"Nao da pra pagar nem quando o salario chegar, vai ter que pedir um emprestimo de R$ yy.yy", caso so consiga pagar pedindo emprestimo.

xx.xx indicando o valor que sobrará depois de pagar, yy.yy indicando o valor que falta para pagar.
