Título: Ano Bissexto
Topicos do problema: datas/horas; 
Descrição: 
Chama-se ano bissexto o ano ao qual é acrescentado um dia extra, ficando ele com 366 dias, um dia a mais do que os anos normais de 365 dias, ocorrendo a cada quatro anos (exceto anos múltiplos de 100 que não são múltiplos de 400).

Faça um programa que indique se o ano digitado é bissexto.
Formato da entrada: 
Um número inteiro correspondendo ao ano.

Formato da saída: 
Se o ano for bissexto imprima:

BISSEXTO

Caso não seja, imprima:
NAOBISSEXTO

(perceba que não tem o acento)
