Título: Expressões aritméticas
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa em Python3 que receba quatro números reais (a, b, c, d) e reproduza as seguintes expressões algébricas:

<span style="color: #000000;background-color: transparent;" id="docs-internal-guid-fc2f6094-7fff-73f5-0935-5bc34e05afde"><img src="https://lh3.googleusercontent.com/Q0Tnf2t6KEYmRltH_TpCFSskkbFWp8S7ZbNWSjL9LsqOotkmGBey40BywZPMwOlxk6FJmeHDxa7vnXPrXLLwdBZrmq1Eelgr6x5CROBt2yMylMZLwJAvYfDuAmKO132MEv8VpbCV" width="681" height="684"/></span>

DICA 1: A única função que vocês precisam usar do módulo de mátemática é a função log (ou log10).

DICA 2: Usem os valores do número Pi e do Número de Euler (e) também do módulo de matemática.

DICA 3: Não existe (até onde eu sei) uma função para calcular a raiz cúbica no Python, e isso tampouco é necessário, pois toda e qualquer raiz pode ser reescrita como um expoente fracionário. Pra aqueles que não lembram como fazer isso, recomendo o seguinte material de estudo da Khan Academy: https://pt.khanacademy.org/math/algebra/rational-exponents-and-radicals/rational-exponents-intro/v/rewriting-roots-as-rational-exponents

Formato da entrada: 
As entradas poderão ser quaisquer números reais, positivos ou negativos mas não nulos.

Não imprima nenhum texto para pedir os dados de entrada.

Formato da saída: 
Durante o cálculo, o valor final calculado para cada item deve ser arredondado para 4 casas decimais, usando a função round.: 

<pre>round(n, d)</pre>
Que retorna o valor de <b>n </b>arredondado para <b>d</b> casas após a vírgula. Se <b>d </b>for omitido, é feito o arredondamento para um número inteiro.

Obs.: Essa função não faz parte do módulo de matemática, podendo ser acessada diretamente.

Para este exercício, não deve ser feita a formatação do número para 4 casas decimais na construção da string, ou seja, não use o {:.4f} (ou variantes) pois isso irá completar com zeros o valor até a quarta casa:

Correto:
<pre>>>> print(round(3.599999999, 4))
3.6
</pre>
Incorreto (para este exercício):
<pre>>>> print('{:.4f}'.format(3.599999999))
3.6000
</pre>
