Título: Lista  - Criar lista de 5 itens classificada
Topicos do problema: array; repetição; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa que seja capaz de ler 5 números inteiros e inserir os mesmos (imediatamente após a leitura) em uma lista, inicialmente vazia. A inserção deverá ser já na ordem classificatória de forma crescente. 

obs.: *   Não utilize o método sort para classificar em nenhum momento do código. 

        **  Ao adicionar informe a posição que foi inserido o elemento, ou informe que foi inserido no final da lista. 
Formato da entrada: 
O programa deve ler os 5 números em um loop. A cada leitura, deverá armazenar o valor dessa variável em uma lista, antes de inserir verificar a posição da mesma, então inserir ou no início, ou no final da lista, ou na posição correspondente. 
Formato da saída: 
Informe uma das duas posições de inserção:
<ul><li>valor inserido no final da lista</li><li>valor inserido na posição {X} da lista. </li></ul>O x em questão é a posição (0, 1, 2, ou 3)

Ao final da digitação dos 5 números, a lista completa deve ser impressa.
