Título: Troca de presentes
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Augusto casou recentemente e recebeu vários presentes repetidos. Sua intenção é trocar esses extras para poder adquirir um ar condicionado split que custa R$ 800.


Escreva um programa que receba como entrada o valor e a quantidade de unidades ganhas de cada um dos 6 presentes que ele separou, e exiba quantos itens serão trocados e uma mensagem informando se ele conseguirá adquirir o ar condicionado ou não.


Dica: Se ele ganhar apenas uma unidade de um presente, não fará troca dele. Porém, caso ganhe mais de um, ficará apenas com um e trocará os demais.
Formato da entrada: 
Um valor real e um valor inteiro para cada presente
Formato da saída: 
Um valor inteiro, e uma mensagem SIM ou NAO (sem acento) indicando se o ar condicionado poderá ser adquirido com as trocas
