Título: Soma máxima
Topicos do problema: array bidimensional; requer solução eficiente; programação dinâmica; 
Descrição: 
Motivação:


Um problema que é simples de se resolver em apenas uma dimensão geralmente é muito mais difícil de se resolver em duas ou mais dimensões. Considere uma expressão booleana satisfeita na forma normal conjutiva, em que cada conjunto é composto por exatamente 3 disjuntos. Este problema (3-SAT) é NP-Completo. No entando, o problema 2-SAT é resolvido de forma bastante eficiente. Em contraste, alguns problemas pertencem à mesma classe de complexidade independente de qual a sua dimensão.


Problema:


Dado uma matriz bidimensional composta de inteiros positivos e negativos, procure o sub-retângulo com a maior soma possível. A soma do retângulo é a soma de todos os elementos deste retângulo. Neste problema, o sub-retângulo com a maior soma é chamado de  <em>sub-retângulo máximo</em>. Um sub-retângulo é qualquer sub-array contíguo de tamanho 1x1 ou maior localizado dentro da matriz. Como um exemplo, o sub-retângulo máximo desta matriz:

<p style="text-align: left;"><img src="http://uva.onlinejudge.org/external/1/108img2.gif" border="0" alt="displaymath35" />

<p style="text-align: left;">está localizado no canto inferior esquerdo:

<p style="text-align: left;"><img src="http://uva.onlinejudge.org/external/1/108img3.gif" border="0" alt="displaymath37" />

<p style="text-align: left;">e tem a soma igual a 15.
Formato da entrada: 
A entrada consiste em um array <em>NxN </em>de inteiros. A entrada começa com um único inteiro positivo <em>N </em>indicando o tamanho da matriz bidimensional quadrada. Nas próximas linhas seguem <em>N&sup2; </em>inteiros separados por espaços em branco (pulos de linha e espaços). Estes <em>N&sup2; </em>inteiros compõem a matriz da menor linha até a maior linha, isto é, todos os números na primeira linha, da esquerda para a direita, todos os números da segunda linha, da esquerda para a direita, etc. <em>N </em>será sempre menor ou igual a 100. Os inteiros que preenchem a matriz sempre estarão no intervalo [-127,127].
Formato da saída: 
A saída é um inteiro representando o sub-retângulo máximo seguido por um pulo de linha.
