Título: Contar números coprimos
Topicos do problema: multiplas entradas; array; acumulador; lógica matemática; repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio começou um projeto de pesquisa na Universidade Federal de Ambrolândia <i>(UFAD), </i>e deparou-se com um grande problema: ele tem dois grandes arranjos de números, e precisa para cada par de elemento ( um elemento do arranjo A, e outro do Arranjo B), contar se eles são coprimos.

Para sabermos se dois números são coprimos, basta calcular o MDC(A , B), se resultado for 1, A e B são coprimos.

Será dado um inteiro <b>'n' </b>correspondendo a quantidade de elementos de ambos os conjuntos. Logo em seguida você irá receber duas linhas com <b>'n' </b>inteiros cada, uma representando o primeiro arranjo e a outra representando o segundo arranjo.

Para cada elemento do conjunto 'A' calcular o MDC com o elemento da mesma posição do conjunto 'B',

<b>EX: MDC(A[ i ], B[ i ])</b>, onde i é o índice do array.<b>
</b>

<b> </b>   

Formato da entrada: 
Um inteiro n, 1 <= n <= 10000, logo em seguida duas linhas com n inteiros, onde cada um desses inteiros é positivo e pode ter valor máximo de 10^7.

Exemplo:

5

21 10 18 22 3

20 30 33 31 2

Formato da saída: 
Um inteiro representando quantos pares de números são coprimos.

Exemplo:

3

