Título: Merge Sort Passo a Passo
Topicos do problema: estrutura de dados; array; eof; alocação dinâmica; dividir e conquistar; recursão; ordenação; ponteiro; 
Descrição: <h3>Crie um programa que cumpre os seguintes requisitos:</h3><ol><li>Recebe um array númerico como entrada, que pode ter qualquer tamanho.</li><li>Ordena esse array usando um algoritmo Merge Sort.</li><li>Exibe cada parte do array conforme ordenar essa parte.
</li></ol>

Formato da entrada: 
Um sequencia de números na mesma linha, separados apenas por um espaçamento simples.

Formato da saída: 
Cada linha da saída deve exibir uma parte ordenada do array, a ordenação deve ser feita da esquerda para direita, e em caso de assimetria o lado esquerdo deve ficar com mais valores.

O print deve ser feito a cada operação de merge, e deve exibir apenas os elementos que foram ordenados nessa operação.

