Título: Pastas da Floripes
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
Floripes, prima de Ambrosina, é uma secretária dedicada do Instituto de Computação. Porém Floripes também trabalha em um megaconglomerado empresarial voltado a criação de documentos e preenchimento de formulários.


Todo dia ela recebe milhares de pastas suspensas e seu objetivo é organizá-las de uma forma que seja simples recuperar uma pasta do arquivo.


Cada pasta possui uma pequena aba, que fica anexada à pasta e é visível quando a pasta está suspensa em seu arquivo. Todo funcionário fixa a aba em uma das posições especificadas pelo manual de fixação de abas, embora ele possa escolher, ao acaso, qualquer uma das posições descritas no manual. Tais posições são numeradas de 1 até P.


Floripes notou que fica consideravelmente mais fácil encontrar as pastas se elas forem arquivadas da seguinte forma: primeiro uma pasta com aba na posição 1, depois uma com aba na posição 2, e assim sucessivamente, até que uma pasta com aba na posição P seja arquivada. Logo após, repete-se o processo, arquivando uma pasta com aba na posição 1. Para Floripes, um conjunto de pastas é arquivado de forma perfeita se todas as pastas desse conjunto forem arquivadas da forma descrita anteriormente, ou seja: 


* Imediatamente após toda pasta com aba na posição I, I < P, existe uma pasta com aba na posição I + 1 ou não há nenhuma pasta.


* Imediatamente após toda pasta com aba na posição P, existe uma pasta com aba na posição 1 ou não há nenhuma pasta.


* Todas as pastas do conjunto são armazenadas.  


Dado um conjunto de pastas e a posição de suas abas, sua missão é determinar se é possível arquivar esse conjunto de pastas de forma perfeita.


<strong>Exemplo</strong> 1:


Entrada:


3 6
1
1
1
2
2
3


Saída:


N




<strong>Exemplo</strong> 2:


Entrada:


3 6
1
1
2
2
3
3


Saída:


S




<strong>Exemplo</strong> 3:


3 6
1
2
3
1
2
1


Saída:


N
Formato da entrada: 
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve da entrada padrão. A primeira linha da entrada contém dois inteiros P e N que indicam, respectivamente, o número de posições possíveis para se colar as abas (1 <= P <= 1.000) o número pastas a serem armazenadas (1 <= N <= 1.000.000). As N linhas seguintes contém um inteiro I (1 <= I <= P) cada representando a posição onde a aba da I-ésima pasta foi colada.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo a letra S se for possível fazer um arquivamento perfeito ou N caso contrário.
