Título: Os Extremos e os Múltiplos.
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Dada uma sequência de inteiros não negativos você deverá imprimir o menor inteiro e o maior inteiro até o momento.

A impressão deve ser feita a cada entrada de dado, ou seja, a resposta pode ser alterada a cada passo.

No final você receberá o número -1 indicando o final da entrada(não é para incluir o -1 na resposta).

Por fim, você deverá imprimir todos os múltiplos do menor número, que estão entre o menor e o maior (incluindo os dois se for o caso).

Formato da entrada: 
uma sequência de inteiros seguida de -1.

Formato da saída: 
a cada inteiro você deverá imprimir o menor inteiro x e o maior inteiro y no formato "menor  = x || MAIOR = y".

por fim você deverá imprimir todos os múltiplos de x que estão entre x e y incluso os dois, os números devem ser separados por "||"..

