Título: Jogo das Cartas Gêmeas
Topicos do problema: acumulador; repetição; array bidimensional; string; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Uma aluna de Ciências da Computação chamada Thalia, resolveu criar um jogo de cartas que consiste em achar o seu par gêmeo. Ela chamou sua amiga Ambrosinha para participar da sua criação. O jogo consiste em uma cartela do formato de uma matriz 3x4, no qual existem 12 cartas que formam 6 pares, ou seja, existem 6 cartas diferentes na cartela e elas precisam achar o seu par gêmeo. Cada uma terá 5 chances de acertar os pares, elas não precisam memorizar, elas só irão adivinhar onde estão as cartas. Ganha quem acertar mais pares. O que você precisa fazer é analisar quem ganhou diante das 10 tentativas feitas pelas duas. É necessário considerar alguns casos:
<ul><li>Não pode escolher as cartas que ja foram viradas, caso aconteça a jogada será perdida e passa para a proxima jogadora.
</li><li>Caso os 10 movimentos forem feitos e elas tiverem virado o mesmo número de pares então houve EMPATE.</li><li>Quando os pares forem achados, substitua elas pelo número 0, assim você saberá que elas já foram viradas.</li></ul><span>DICA: Caso todas as cartas forem viradas antes de completar as 10 tentativas, então o resultado já pode ser computado e divulgado.</span><div><div><span>As jogadoras indicarão a linha e coluna de cada carta para formar um par. E você deverá identificar se essas cartas são gêmeas e no final divulgar como ficou a cartela e o resultado do jogo.</span></div></div>
Formato da entrada: 
Uma matriz 3x4 que representa uma cartela com números inteiros maiores que 10 e menores que 150.

10 entradas com: 

<span>Uma string com o nome da jogadora e 4 números inteiros L1,C1,L2,C2 que representam,respectivamente, linha da primeira carta, coluna da primeira carta, linha da segunda carta e coluna da segunda carta. Que representam as tentativas das jogadoras.  </span>
Formato da saída: 
Uma matriz 3x4 mostrando como ficou a cartela depois das jogadas. O número 0 representa as cartas viradas.

O nome da "<b>GANHADORA:</b> ". Seguido pelos pares achados de cada uma. Caso alguma não tenha achado nenhum par, deve ser impresso a palavra "<b>NENHUM</b>".

Caso haja empate, imprimir a palavara "<b>EMPATE!</b>" no lugar da ganhadora. E printar os pares achados, dessa forma:

<b>"Pares achados pela Thalia: </b>

<b>Pares achados pela Ambrosinha: "</b>

<b>NO FINAL DE CADA LINHA DA MATRIZ EXISTE UMA QUEBRA DE LINHA</b>!

<b>ATENTE-SE AOS ESPAÇOS ENTRE OS NÚMEROS ACHADOS!</b>
