Título: Pontos de Vantagem
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dunga e Nando desenvolveram um novo jogo, mas depois de algumas partidas eles notaram certa dificuldade em descobrir quem venceu e quantos pontos um ficou a frente do outro durante o jogo, conhecendo suas habilidades como programador eles pediram que você fizesse um código que os ajudasse a resolver seu problema.

O jogo consiste em escolher um número ao acaso, então cada algarismo desse número é verificado, os algarismos pares somam pontos para o Dunga igual seu número, por exemplo: 2 soma 2 pontos, 4 soma 4 pontos e assim por diante. Da mesma forma, os algarismos ímpares somam pontos para o Nando igual seu número.

Exemplo:

número escolhido: 3845

Dunga recebe 8 + 4 = 12 pontos.

Nando recebe 3 + 5 = 8 pontos.

Portanto, Dunga venceu esse exemplo e teve 4 (12 - 8) pontos de vantagem em comparação ao Nando. 
Formato da entrada: 
A entrada consiste em um único número inteiro, que corresponde ao número escolhido ao acaso para o jogo.

Exemplo: 3845
Formato da saída: 
Caso haja empate entre os jogadores, a saída deverá ser uma unica linha contendo a palavra: Empate

Caso um dos jogadores vença a partida, a saída serão duas linhas da seguinte forma:

Vencedor: Dunga

4 Pontos de Vantagem

