Título: Transformar Decimal para Binário (recursivo)
Topicos do problema: função; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p class="p1">Dado um número n na base decimal, escreva uma função recursiva que converte este número para binário. 
Formato da entrada: 
Um número inteiro decimal N (0 <= N <= 1.000.000.000)
Formato da saída: 
O número N em binário, onde cada linha representa um algarismo binário (0 ou 1) do número transformado.


Obs.: cada linha representa um algarismo binário (0 ou 1) da esquerda para direita do número binário.
