Título: Crime.
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa em Java que faça cinco perguntas para uma pessoa sobre um crime. No final o programa deve emitir uma classificação sobre a participação da pessoa no crime. Se a pessoa responder positivamente a 2 questões ela deve ser classificada como "Suspeita", entre 3 e 4 como "Cúmplice" e 5 como "Assassino". Caso contrário, ele será classificado como "Inocente". As perguntas são:1 - Telefonou para a vítima? 2 -  Esteve no local do crime? 3 - Mora perto da vítima? 4 - Devia para a vítima? 5 - Já trabalhou com a vítima?

Formato da entrada: 
As respostas do acusado.
Formato da saída: 
As perguntas feitas ao acusado.

Mensagem de classificação.
