Título: Adivinhe
Topicos do problema: multiplas entradas; array; decisão; caractere; string; 
Descrição: 
O jogo da adivinhação foi criado por um engenheiro de telecomunicações chamado Mordechai Meirovitz, na Romênia em 1971. O jogo ganhou o prestigiado prêmio do "Jogo do Ano" em 1974 e foi um enorme sucesso comercial, sendo vendido em mais de 40 países.
&#13;
Trata-se de um jogo de lógica cujo seu objetivo como jogador é descobrir a senha secreta escolhida por um oponente. A senha a ser descoberta é formada por uma seqüência de caracteres de algum alfabeto. Para descobrir qual foi a senha, você "chuta" uma provável senha para o seu oponente. O chute é uma sequência de caracteres com o mesmo número de caracteres da senha. E os caracteres devem pertencer ao mesmo alfabeto.
&#13;
Após cada chute seu, você receberá uma resposta, que consiste de 2 inteiros (E,B) indicando o quão bom foi o seu chute. Se um caractere do chute existe na senha na mesma posição (da string), então ele conta como "excelente" (E). Caso contrário, se o caractere existe na senha, mas em uma posição diferente, ele conta como "bom" (B). Um dado caractere do chute não é contado duas vezes (ou seja, se ele foi contado como excelente, não é contado como bom). A tabela abaixo ilustra o jogo com alguns exemplos.
&#13;<p style="text-align: center;"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/c37d64f33a4d9b9f3df6c2d14f187e7d.png" border="0" width="611" height="200"/>
<p style="text-align: center;">

&#13;
Baseado nas respostas recebidas, o jogador pode deduzir qual foi a senha escolhida pelo oponente. O objetivo do jogo é encontrar a senha com o número mínimo de chutes.
&#13;
Já o seu objetivo é um pouco mais simples: escrever um programa que receba a senha do primeiro jogador e em seguida recebe os chutes do segundo jogador. Você deve fornecer as respostas de acordo com o explicado acima.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada consiste de um número K representando o número de jogos que serão realizados. A próxima linha consiste de um número N, [0 < N < 8], representando o tamanho da senha a ser utilizada no próximo jogo. A próxima linha contém uma senha contendo dígitos, entre 1 e 7, com exatamente N caracteres que será utilizada no jogo em questão.


As próximas linhas contêm os chutes dados pelo segundo jogador e, portanto, consistem de uma sequência de dígitos, entre 1 e 7, com exatamente N caracteres. Cada jogo termina quando a senha é acertada ou quando o jogador desiste de tentar digitando uma seqüência de N caracteres '0'. Após cada jogo, o próximo jogo tem inicio a partir da leitura de uma linha contendo um inteiro indicando o tamanho da próxima senha. Na linha seguinte é dada a nova senha e o jogo prossegue com os chutes.
Formato da saída: 
Para cada chute, seu programa deve imprimir (E,B), correspondendo ao número de excelentes e bons respectivamente.
