Título: Palavra com mais vogais
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um texto, encontre a palavra que tenha mais vogais. Por simplicidade, o texto usa o alfabeto Inglês, ou seja, letras não têm acentos.

Formato da entrada: 
Um texto em que cada palavra é separada por um ou mais espaços em branco e/ou nova linha. O texto termina com uma linha contendo unicamente a palavra ‘FIM’ e que não é considerada parte do texto.

Formato da saída: 
A palavra com maior quantidade de vogais. Se houver mais de uma, a última destas no texto. Se o texto for vazio, ou seja, se não contiver nenhuma palavra, o programa deve imprimir ‘texto vazio’.

Em particular, observe que se nenhuma palavra tem vogais, que é o mesmo que todas têm 0 vogais, o programa deve retornar a última palavra.
