Título: Números perfeitos
Topicos do problema: decisão; repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 10 segundo(s)
Descrição: 
Um número inteiro é dito perfeito se o dobro dele é igual à soma de todos os seus divisores.


Por exemplo, como os divisores de 6 são 1, 2, 3 e 6 e 1 + 2 + 3 + 6 = 12, 6 é perfeito.


A matemática ainda não sabe se a quantidade de números perfeitos é ou não finita. Escreva um programa que liste todos os números perfeitos menores que um inteiro n dado.
Formato da entrada: 
Um inteiro n.
Formato da saída: 
Um lista de números inteiros perfeitos em ordem crescente separados por um final de linha.
