Título: A Mumba de Kamyamoto (Powered by Kinho)
Topicos do problema: eof; array; decisão; lógica matemática; ciclos; busca; estruturas; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Fugiro Kamyamoto se tornou um ilustre entregador e, agora faz entregas interplanetárias. Porém em uma viagem, Kamyamoto passou perto de uma batalha estelar e perdeu o controle de seu carregamento.

Kamyamoto está numa posição central (0,0,0) no espaço (R3), e suas caixas estão em pontos aleatórios no R3,cada caixa tem um ID para identificá-la.

Sua função é desenvolver um programa que vai indicar quais caixas Kamyamoto deve pegar primeiro, e seu critério de preferência é sempre a mais próxima em relação a ele. Ele deve se deslocar até uma caixa para pegá-la e, a partir dessa nova coordenada, julgar <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">novamente </span>qual caixa é a mais próxima , até coletar todas. Se, por acaso, houverem duas caixas com a MESMA distância, você deve dar preferência pela caixa com menor ID.

Formato da entrada: 
A entrada consiste em vários casos teste.

&#13;Um inteiro N, representando o número de caixas.

x y z, três inteiros representando as coordenadas de <b>cada caixa</b> no R3.

O programa deve rodar enquanto N!=0.

A entrada termina quando o número de caixas N=0.
Formato da saída: 
O ID de cada caixa, separados por um espaço, e uma quebra de linha no final de cada busca.

