5 ovos entraram na incubadora. Atualmente ha 5 ovos na incubadora.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 6 ovos na incubadora.

Infelizmente a incubadora esta lotada, 4 ovos foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 4 ovos.

2 ovos chocaram. Atualmente ha 4 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 3 ovos.

Um SHINY nasceu. Atualmente ha 4 ovos na incubadora.
1 ovos da fila entraram na incubadora.
A fila agora contem 2 ovos.

2 ovos chocaram. Atualmente ha 3 ovos na incubadora.
2 ovos da fila entraram na incubadora.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

Um SHINY entrou na incubadora. Atualmente ha 6 ovos na incubadora.

Restaram Pokemon raros e comuns na incubadora.