Título: Pneu
Topicos do problema: 
Descrição: 


Calibrar os pneus do carro deve ser uma tarefa cotidiana de todos os motoristas. Para isto, os postos de gasolina possuem uma bomba de ar. A maioria das bombas atuais são eletrônicas, permitindo que o motorista indique a pressão desejada num teclado. Ao ser ligada ao pneu, a bomba primeiro lê a pressão atual e calcula a diferença de pressão entre a desejada e a lida. Com esta diferença ela esvazia ou enche o pneu para chegar na pressão correta. 


Sua ajuda foi requisitada para desenvolver o programa da próxima bomba da SBC – Sistemas de Bombas Computadorizadas. Escreva um programa que, dada a pressão desejada digitada pelo motorista e a pressão do pneu lida pela bomba, indica a diferença entre a pressão desejada e a pressão lida. 


Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro N que indica a pressão desejada pelo motorista (1 <= N <= 40). A segunda linha contém um inteiro M que indica a pressão lida pela bomba (1 <= M <= 40). 
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo a diferença entre a pressão desejada e a pressão lida.
