Título: Q05 - Nomes errados
Topicos do problema: string; 
Descrição: 
A recepcionista de um consultório digita muitos nomes em apenas um dia, e por isso o seu teclado quebrou, e todo nome que ela digita fica com as letras maiúsculas e minúsculas em lugares aleatórios. Seu trabalho é fazer um programa que corrija isso e exiba o nome corretamente.
Formato da entrada: 
Um nome (com sobrenomes ou não) com letras minúsculas e maiúsculas.
Formato da saída: 
O nome com as iniciais maiúsculas e as demais letras minúsculas.
