Título: Nota Olímpica
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em algumas modalidades de esportes olímpicos as colocações dos atletas são definidas através de notas. Em uma dessas modalidades, as notas são dadas por três juízes, porém, a maior e a menor notas são descartadas valendo apenas a nota intermediária.

Seu trabalho é escrever um programa que receba como entrada três números reais correspondentes às notas e dê como saída a nota considerada.

Formato da entrada: 
A entrada consiste em uma única linha contendo as três notas separadas por espaços.

Formato da saída: 
A saída consiste em um único número real com duas casas decimais indicando a nota que foi considerada.

