Título: Sequencia Lógica III
Topicos do problema: decisão; repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que lê quatro números X, Y, S e N.

A seguir mostra uma seqüência de X a Y, com saltos de tamanho S. passando para a próxima linha a cada N números.

Formato da entrada: 
A entrada contém quatro números inteiros, sendo que (1 < N <= 20), (X < Y), (S < Y), (X < Y < 100000) e (S < 100000).

Formato da saída: 
Cada sequência deverá ser impressa em uma ou mais linhas, com uma vírgula entre cada número.
