Título: Mini bomberman
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dada uma matriz NxN representando um mapa do jogo bomberman, onde '#' são paredes inquebráveis, '_' caminhos vazios e '&' paredes quebráveis.

Será dado uma sequência de coordenadas de bombas que destruirão em cruz(uma para cima, uma para a direita, uma para a esquerda e uma para baixo). 

Nesse novo bomberman, no lugar das bordas existem buracos de minhoca que levarão a explosão para o outro lado do mapa.

As bombas só serão válidas se forem jogadas em caminhos vazios, caso não seja, ela não terá efeito nenhum no mapa.
Formato da entrada: 
Um valor N representando o tamanho do mapa NxN.

O mapa.

Um valor M representando o número de bombas.

Uma sequência X,Y representando as coordenadas dessas bombas.
Formato da saída: 
Imprima o mapa após todas as explosões
