Título: Melhorando o Desempenho
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span style="font-size: small;">Talita está preocupada com o desempenho de seu filho na escola. No semestre passado, o boletim estava cheio de notas baixas e ele corre o risco de repetir de ano.

Para motivá-lo, ela propôs um desafio: se ele conseguir melhorar de desempenho 
a cada avaliação mensal, ganhará um brinquedo novo! Ou seja, para mostrar que ele está se esforçando, cada nota terá que ser superior à anterior.

Escreva um programa que receba como entrada as 6 notas do filho de Talita e exiba uma mensagem informando se ele ganhará brinquedo ou não.</span>
Formato da entrada: 
Seis números reais
Formato da saída: 
<span style="font-size: small;">Um String com a mensagem "Ganha brinquedo" ou com a mensagem "Sem brinquedo" </span>
