Título: Quadrado perfeito
Topicos do problema: ponto flutuante; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa para verificar se um inteiro dado é um quadrado perfeito, exibindo, nos casos afirmativos, a mensagem "sim" e, nos casos negativos, a mensagem "não". <b>Atente para a escrita de cada resposta. O sistema exigirá que as respostas sejam dadas exatamente como descrito no enunciado.</b>

Formato da entrada: 
O programa deve receber apenas um número como entrada.
Formato da saída: 
O programa deve escrever "sim" caso a resposta seja positiva e "não" caso a resposta seja negativa.
