Título: Treino de saltos
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em um treino de salto em altura, cada atleta tem direito a dar quantos saltos quiser como parte de uma atividade prática. Faça um programa que recebe a altura dos saltos de cada atleta enquanto ele quiser saltar. Para informar que o atleta não quer mais saltar é informado um valor de salto negativo.

Seu programa deve receber o nome de cada atleta e informar qual a média de altura dos saltos para cada um. Devem ser recebidos novos atletas até que seja digitado "sair" no nome do atleta.
Formato da entrada: 
Para cada atleta:
<ul><li>Seu nome</li><li>Vários valores de saltos (float), até que seja informado um salto negativo</li></ul>
Formato da saída: 
Para cada atleta:
<ul><li>O nome do atleta e a média de saltos (com uma casa decimal de precisão).</li></ul>
