Título: Palavra com mais consoantes
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um texto, encontre a palavra que tenha mais consoantes. Por simplicidade, o texto usa o alfabeto Inglês, ou seja, letras não têm acentos.

Formato da entrada: 
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Um texto em que cada palavra é separada por um ou mais espaços em branco e/ou nova linha. O texto termina com uma linha contendo unicamente a palavra ‘FIM’ que não é considerada parte do texto.</span>

Formato da saída: 
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">A palavra com maior quantidade de consoantes. Se houver mais de uma, a primeira destas no texto. Se o texto for vazio, ou seja, se não contiver nenhuma palavra, o programa deve imprimir ‘texto vazio’.</span>

