6 pessoas entraram no Perola. Atualmente ha 6 pessoas na tripulacao.
Infelizmente o navio esta lotado, 993 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 993 pessoas.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 7 pessoas na tripulacao.

2 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 5 pessoas na tripulacao.
1 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 992 pessoas.

Um CAPITAO desistiu da aventura. Atualmente ha 5 pessoas na tripulacao.
1 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 991 pessoas.

6 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 0 pessoas na tripulacao.
6 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 985 pessoas.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 7 pessoas na tripulacao.

6 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 1 pessoas na tripulacao.
5 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 980 pessoas.

Preparem-se para a aventura de suas vidas marujos!!!!