Título: PR1_Easy Jet
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A companhia aérea Easy Jet oferece passagens baratas para várias cidades européias e é muito procurada por turistas de todo o mundo. Entretanto, ela tem regras muito rígidas para o tamanho da bagagem de mão de cada cliente: para ser aceita, a mala deve ter no máximo 45 cm de largura, 56 cm de comprimento e 25 cm de altura.
<p class="\"MsoNormal\"">Escreva um programa que receba como entrada as dimensões de uma mala e exiba uma mensagem informando se a mala será aceita ou não.
Formato da entrada: 
O usuario deve digitar três valores representando largura, comprimento e altura, nesta ordem.

Formato da saída: 
O programa deve exibir se a bagagem é permitida ou proibida, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite a largura da bagagem: (impresso pela funcao input)

Digite o comprimento da bagagem: (impresso pela funcao input)

Digite a altura da bagagem: (impresso pela funcao input)

BAGAGEM PERMITIDA/PROIBIDA

