Título: Last Level
Topicos do problema: estrutura de dados; grafo; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio está jogando um RPG chamado Shinobu's Saga e está prestes a enfrentar Leviathan, o chefe final do jogo. Porém, para chegar em Leviathan, Ambrósio precisa passar por várias masmorras. Nem sempre é possível chegar ao fim da masmorra, o que significa que essa masmorra não tem saída.

As masmorras são compostas por n salas numeradas de 0 a n-1. Cada sala têm passagens que levam a outras salas. As salas também podem ter tesouros ou não.

Ambrósio quer explorar toda a masmorra para pegar o máximo de tesouros. Então ele deseja saber se, dada uma masmorra, existe algum caminho partindo da entrada que chegue à saída e se é possível percorrer todas as salas dessa masmorra.
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/d4319cbdf54c9f8a53d2b2700db8b2b46819d7a73.jpg"/>

<p style="text-align: left;"><b>Obs</b>:
<ul><li>A entrada de uma masmorra de n salas é sempre na sala 0 e a saída é sempre na sala n-1.</li><li>As passagens de uma sala para outra são de mão única.</li></ul>
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada consiste de dois inteiros S e P, separados por um espaço, onde S é o número de salas e P o número de passagens total da masmorra. Depois seguem S linhas, cada uma delas com mais dois inteiros A e B separados por um espaço, onde A representa a sala de origem e B a sala de destino. Esse par (A,B) representa uma passagem da sala A para a sala B. (0 < S <= 100 e 0 <= P < 9900)
Formato da saída: 
A saída consiste de umas linhas. A primeira linha deve conter a mensagem "<b>EXISTE CAMINHO</b>" se existir caminho da entrada até a saída da masmorra e "<b>NAO EXISTE CAMINHO</b>" caso contrário. A segunda linha deve conter a mensagem "<b>EH POSSIVEL PASSAR POR TODAS AS SALAS</b>" se for possível percorrer todas as salas da masmorra e "<b>NAO EH POSSIVEL PASSAR POR TODAS AS SALAS</b>" caso contrário. Cada uma das mensagens deve terminar com uma quebra de linha.
