Título: Maior Sequência
Topicos do problema: 
Descrição: 
Escreva um algoritmo que dada uma lista encadeada contendo apenas valores 0 e 1, retorne as posições inicial e final da maior sequência de elementos 0 dentro da lista.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma sequência de inteiros contendo 0 e 1. Caso a entrada contenha apenas um zero, a entrada encerra.

Formato da saída: 
Um inteiro contendo a posição do inicio da sequência, um espaço em branco e outro inteiro contendo a posição do fim da sequência.
