Título: Monitorando A Glicose
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Descrição: 
<span style="font-size: small;">Genival tem muito medo de ter diabetes e, por isso, o médico pediu que ele medisse sua glicose ao longo do dia para ver se ela estava controlada. </span>


<span style="font-size: small;">Escreva um programa que receba como entrada os vários valores da taxa de glicose de Genival, até que o valor informado seja 0, e calcule a glicose média observada naquele dia. </span>


<span style="font-size: small;">Caso esse valor seja inferior a 110, o programa deve exibir a mensagem Glicose Normal. Caso seja 200 ou mais, a mensagem exibida deve ser Glicose Muito Alta. Nos demais casos, o programa deve exibir Glicose Alterada.</span>


Formato da entrada: 
Vários valores inteiros, até que seja informado o zero.
Formato da saída: 
Uma das seguintes mensagens:


Glicose Normal
Glicose Alterada
Glicose Muito Alta
