Título: Número Perfeito
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Na matemática, um número perfeito é um número inteiro para o qual a soma de todos os seus divisores positivos próprios (excluindo ele mesmo) é igual ao próprio número. Por exemplo o número 6 é perfeito, pois 1+2+3 é igual a 6.

Sua tarefa é escrever um programa que imprima se um determinado número é perfeito ou não.

Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha da entrada contém um inteiro N (1 ≤ N ≤ 20), indicando o número de casos de teste da entrada. Cada uma das N linhas seguintes contém um valor inteiro X (1 ≤ X ≤ 108), que pode ser ou não, um número perfeito.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste de entrada, imprima a mensagem “X eh perfeito” ou “X nao eh perfeito”, de acordo com a especificação fornecida.

