Título: Q12 - Manipulando Verbos
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A professora de português do 1º Ano de Informática passou uma atividade na qual os aluno deveriam verificar algumas palavras e verem se elas estão no infinitivo, e, caso estejam mostrar sua forma no gerúndio. O professor de algoritmos aproveitou, e pediu para os alunos fazerem, também, um programa que faça isso. Faça um programa que leia algumas palavras, diga quantas estão no infinitivo e mostre suas formas no gerúndio.

(Palavra no infinitivo -> terminadas em "ar", "er", "ir" ou "or")

(Para transformar um verbo do infinitivo para o gerúndio, retire o "r" e inclua o "ndo". Ex.: rir -> rindo, morrer -> morrendo)
Formato da entrada: 
Várias palavras separadas por vírgulas
Formato da saída: 
A quantidade de palavras no infinitivo e suas respectivas formas no gerúndio, uma abaixo da outra.
