Título: Nome do mês
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Leia um valor inteiro. Se o valor lido for entre 1 e 12, inclusive, correspondente a este valor, deve ser apresentado como resposta o mês do ano por extenso, em português, com a primeira letra maiúscula. Se o valor estiver fora do intervalo, deve se apresentar a palavra “ERRO”.

Na solução defina uma função para realizar a conversão do valor numérico em texto.&#13;

Formato da entrada: 
A entrada contém um único valor inteiro.

Formato da saída: 
Imprima por extenso o nome do mês correspondente ao número existente na entrada, com a primeira letra em maiúsculo.

