Título: Aprovados no Concurso
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O IBGE realizou um concurso para contratar pessoas para trabalhar no censo. Cada candidato fez uma prova de português com 50 questões, outra de matemática com 35 questões, e uma prova de redação.


Para ser aprovado, era necessário acertar pelo menos 80% da prova de português, 60% da prova de matemática, e ter nota igual ou superior a 7 na redação.


Escreva um programa que receba como entrada, para cada candidato, a quantidade de questões certas em português e em matemática, e também a nota na redação, e depois exiba quantos candidatos foram aprovados.
Formato da entrada: 
Dois números inteiros seguidos por um número real para cada candidato


A entrada deve encerrar quando a quantidade de questões de português informada for inferior a zero
Formato da saída: 
Um número inteiro
