Título: Muro
Topicos do problema: obi; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Nós temos dois tipos de tijolos, como mostrado na parte esquerda da figura abaixo. A ideia é construir uma mureta de altura 2 e comprimento N. A parte direita da figura ilustra uma forma de usar os dois tipos de tijolos para construir uma mureta de comprimento N = 12.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/6c71c5a4a6383209461c526bc65414c61cf172e83.png"/>

Precisamos saber quantas formas distintas existem de construir a mureta com esses dois tipos de tijolos. Para isso, já temos duas observações: qualquer mureta de comprimento N vai terminar de uma das sete maneiras ilustradas abaixo e; o número de formas distintas de construir uma mureta de comprimento 2, 1 e 0 é, respectivamente, 5, 1 e 1 (Sim! Existe uma forma de construir a mureta de comprimento 0: usar nenhum tijolo).

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/887ffa835cb634ca198c7754f20fd7c75282af5a6.png"/>

Dado N, seu programa deve computar o número de formas distintas de construir uma mureta de comprimento N. Como esse número pode ser muito grande, seu programa deve imprimir o resto da divisão dele por 10^9 + 7.

Formato da entrada: 
A única linha da entrada contém um inteiro N, representando o comprimento da mureta.

0 ≤ N ≤ 10^4.

Formato da saída: 
Imprima uma linha contendo um inteiro, o número de formas distintas de construir a mureta comos dois tipos de tijolos. Imprima o resto da divisão desse número por 10^9 + 7.

