Título: Ansa e Kcaj em don't starve together
Topicos do problema: simulação de jogos; array bidimensional; array circular; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ansa é um jogador muito sagaz e está começando a jogar a nova febre mundial <b>dont starve together</b>, o jogo tem diversos tipos de monstro, para essa partida ele terá de enfrentar até t tipos de monstros.

Os monstros tem suas características:
<ul><li>id</li><li>experiencia dado ao ser derrotado</li><li>dano</li><li> vida</li></ul>
ansa também tem suas características:
<ul><li> vida</li><li>experiencia acumulada
</li><li>dano
</li></ul>
Ansa é um amante da matemática e tem um guia do jogo que mostra todas as informações de todos os tipos de t monstros e sempre sabe se pode vencer ou não, caso não consiga vencer, ele não inicia o combate e foge do monstro, se consegue, ele sempre enfrenta o monstro, sendo que ainda não possui nenhum poder de regeneração de vida e, após uma batalha, ele permanece com a baixa de vida causada pelo monstro. Ansa é treinado por Kcaj, ele deu a Ansa um mapa com comandos para que ele tenha um bom treinamento, no fim do dia de treino kcaj vai verificar o desempenho de Ansa, mais especificamente ele quer saber: quantos monstros Ansa derrotou, quanto de experiencia ganhou, e a posição final de Ansa no mapa(x, y)

Antes que Ansa começasse seu treinamento Kcaj o atentou para um fato do jogo: "No jogo você só pode se mover para cima, baixo, esquerda e direita, e ao redor das bordas do jogo existem buracos de minhoca que te levam de volta para a posição simétrica caso você ultrapasse alguma borda"

O jogo acontece em turno de forma que Ansa sempre é o primeiro a atacar se decidir entrar em combate com o monstro.

<b>Obs: A posição inicial é considerada neutra, então mesmo que exista um monstro lá, Ansa não o enfrenta na primeira rodada (caso ele volte para essa posição no decorrer do jogo pode enfrentar o monstro)</b>

<b>OBS2: Após cada rodada os monstros revivem nas suas posições (ou seja, se você passar duas ou mais vezes pela mesma posição pode enfrentar o monstro novamente caso consiga vencer)</b>

Formato da entrada: 
A primeira linha contém t, o número de tipos de monstros.

As t linhas seguintes tem os dados de cada m[i] monstro (id, xp, vida e dano - todos inteiros).

Em seguida, você vai ler l e c, as dimensões do mapa.

As próximas l linhas vão conter c inteiros em cada representando o mapa entregue por kcaj, no mapa as posições vão conter o id do monstro que habita aquela posição (caso não exista monstro naquela posição vai existir -1 no mapa).

Na linha seguinte você deve ler os dados de Ansa (vida e dano).

Em seguida você deve receber dois inteiros x e y, representando a posição inicial de Ansa no jogo.

Ademais, na próxima linha, você vai receber um inteiro k representando a quantidade de movimentos que ele deve fazer. As k linhas seguintes vão conter um inteiro indicando o movimento que Ansa deve fazer, são eles:

1 - CIMA

2 - DIREITA

3 - BAIXO

4 - ESQUERDA

<h4>
Restrições</h4>
1 <= t <= 20

3 <= l, c <= 20

1 <= k <= 1000

Formato da saída: 
Você deve imprimir as exatas 3 linhas:

ansa derrotou:<b> w</b> monstros

ansa conseguiu:<b> xp</b> de experiencia

posicao final: (<b>x, y</b>)

