Título: Aumento dos Trabalhadores
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 5 segundo(s)
Descrição: 
Devido à proximidade com o Dia do Trabalho, uma empresa resolveu conceder aumentos salariais a seus funcionários. Aqueles com salário superior a R$ 500, terão aumento de 10%, enquanto os que ganham mais de R$ 300 terão aumento de 7%. Os demais funcionários terão aumento de apenas 5%. Escreva um programa que receba como entrada o salário atual de um funcionário, calcule e exiba o valor de seu novo salário já com o aumento concedido.
Formato da entrada: 
Um número real.


Dica: não use mensagens no input
Formato da saída: 
Um número float com apenas duas casas decimais
