Título: Cadeiras na coluna
Topicos do problema: decisão; recursão; 
Descrição: 
Você é responsável por arrumar as cadeiras de um auditório. Com isso, usando suas habilidades em programação, você resolveu desenvolver um programa para te mostrar os números das cadeiras da coluna.

Por exemplo, se o total de cadeiras é 12, e a quantidade de cadeiras por linha é 4, as cadeiras da coluna 2 serão: 2, 6, 10.
Formato da entrada: 
Você vai receber três inteiros, que correspondem ao total de cadeiras, a quantidade de cadeiras por linha e o número da coluna a ser impressa.
Formato da saída: 
Os números das respectivas cadeiras na coluna, um número em cada linha.
