Título: Link chateado
Topicos do problema: array; substrings; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Link é um herói famoso e por isso recebe várias cartas de seus fãs. Mas mesmo sendo famoso, todos continuam a chamá-lo de Zelda. Por causa disso, Link fica chateado, tão chateado que toda vez que recebe uma carta ele confere a maneira que o/a fã se referiu a ele na carta, e caso perceba o trecho "zelda" no nome ele se irrita e joga o cartão fora. Sua tarefa é determinar se Link ficará bravo ou não, por causa da forma como seu fã o chamou na carta.

Formato da entrada: 
Contém uma string S (1 ≤ | S | ≤ 105) que representa como o/a fã do Link se referiu a ele na carta. A string é composta apenas de letras maiúsculas e minúsculas.

Formato da saída: 
Seu programa deve exibir "Link Bolado" se o nome tiver a palavra "zelda" ou "Link Tranquilo" caso contrário.

