Título: Teclado com Problemas
Topicos do problema: 
Descrição: 
Há algum tempo atrás, diversas pessoas utilizavam máquinas de escrever para digitar documentos, livros, e até mesmo cartas. Porém, com o passar do tempo, a tecnologia foi sendo aprimorada e as máquinas de escrever foram sendo deixadas de lado, sendo substituídas por computadores. Um experiente datilógrafo, acostumado com essas máquinas, digitava apenas olhando para o teclado, pondo a vista para a tela apenas após o fim de cada frase. Contudo, o teclado usado por ele estava com problemas, o primeiro era que a barra de espaço estava sem funcionar, então para separar as palavras de cada frase ele utilizava ou o caractere "_" ou o caractere "-". Em segundo lugar, os botões "Home" e "End", eram pressionados por si só internamente enquanto ele escrevia. Tendo em vista a situação passada pelo datilógrafo, simule um programa que receba dele uma frase de como ele imagina que esteja escrevendo, e mostre na tela o que realmente irá sair.

Formato da entrada: 
A entrada será dada por várias linhas contendo uma frase cada. Além das palavras e dos separadores, o texto das frases também tem os caracteres "[" e "]", representando respectivamente o uso das teclas "Home" e "End". Cada  frase não possui mais do que 100.000 caracteres.

Formato da saída: 
Para cada linha da entrada, imprimir a frase resultante no formato citado pelo problema (levando em consideração que as teclas HOME e END serão pressionadas ocasionalmente).

