Título: Sequência Genética
Topicos do problema: decisão; repetição; string; 
Descrição: 
CORALINA anda muito interessada no desenvolvimento de aplicações voltadas para a decodificação genética na área de Bioinformática.

Para isso ela está desenvolvendo um programa capaz de gerar novas sequências a partir de uma sequência composta de símbolos C (Citosina), T (Timina), A (Adenosina), G (Guanina) e U (Uracila) informada pelo usuário e de prefixos e sufixos extraídos a partir da mesma.

O <b>PREFIXO</b> corresponde a um conjunto de símbolos cujo valor <b>N</b> é especificado pelo usuário e corresponde aos n <b>primeiros</b> elementos de uma sequência informada pelo usuário. 

O <b>SUFIXO</b> corresponde a um conjunto de símbolos cujo valor <b>M</b> é especificado pelo usuário e corresponde aos <b>últimos</b> elementos a partir da posição M de uma sequência informada pelo usuário.

Serão criadas sequências a partir dos sufixos e prefixos extraídos e de cada sequência secundária.

Atenção:

Caso o tamanho do prefixo ou do sufixo seja nulo ou negativo o programa emitirá mensagem de erro.

Também podem ser usadas outras palavras que não sejam sequências de DNA.

Formato da entrada: 
Tamanho do prefixo

Tamanho do sufixo

Palavra base

palavra secundária 1

palavra secundária 2

Formato da saída: 
palavras geradas
