Título: PROGCOMP - Sequência - J
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que recebe duas notas e exibe a média ponderada dessas notas, considerando peso dois para a primeira e peso três para a segunda.
Formato da entrada: 
Na primeira linha haverá um número real representando a primeira nota; na linha seguinte haverá um número real representando a segunda nota.
Formato da saída: 
Deverá ser um valor real com duas casas decimais simbolizando a média ponderada.
