Título: Conjugação
Topicos do problema: substrings; caractere; 
Descrição: 
Pedrinho está estudando verbos na escola e observando sua gramática, ele observou que em muitos verbos, a conjugação da terceira pessoa do singular do presente do indicativo é obtida simplesmente removendo o "r" do verbo no infinitivo. Desta forma, a terceira pessoa do singular do presente do indicativo do verbo "vender" é "vende".

Outra observação interessante que ele fez foi que o gerúndio de muitos verbos pode ser obtido removendo o "r" do infinitivo e acrescentando o sufixo "ndo". Seguindo este raciocínio, o gerúndio do verbo "vender" é "vendendo".

Faça um programa para ajudar Pedrinho a testar sua teoria.

Formato da entrada: 
Uma string correspondendo a um verbo no infinitivo.

Formato da saída: 
Duas strings, uma correspondendo ao verbo no infinitivo removendo o "r" e outra removendo o "r" e acrescentando o "ndo".

