Título: Concatenando palíndromos e não palíndromos.
Topicos do problema: repetição; recursão; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio ficou interessado a respeito de concatenação de strings, e pediu para que você faça um programa que concatene em uma string apenas palavras que são palíndromos. Já na outra string apenas palavras que não são palíndromos.

<strong>Palíndromos</strong> são palavras que podem ser lidas  da esquerda para a direita ou da direita para a esquerda, por exemplo: arara, ovo, asa...

Formato da entrada: 
Um inteiro N ( 1<= N <= 100) representando a quantidade de palavras que virão a seguir, cada palavra tem no máximo 100 caracteres.

<b>(Observar os exemplos de entrada e saída)</b>

Formato da saída: 
Quantidade de palíndromos lidos, depois

Quantidade de não palíndromos,

Tamanho da string concatenada com palíndromos seguido pela string concatenada, logo em seguida

Tamanho da string concatenada com não palíndromos, e a string de não palíndromos.

Note que: dada a entrada, o tamanho máximo das strings concatenadas é 10000.

<b>(Observar os exemplos de entrada e saída)</b>

