Título: Preço da roupa
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que de acordo com a entrada retorne o custo final da roupa.

Te pediram para fazer um programa que irá receber como entrada o custo do material, o tamanho da roupa (P, M, G) e o tipo dela que será bermuda, camisa ou moletom (B, C e M respectivamente). A forma que você calculará o preço final da roupa é a média aritmética entre o custo do material multiplicado pelo tamanho e o custo do material multiplicado pelo tipo da roupa.

<b>O valor da roupa deve ser impresso com duas casas decimais e acompanhado de R$.</b>

Valores de cada tamanho da roupa:

P = 2.75

M = 3.66

G = 5.17

Valores de cada tipo de roupa:

Bermuda = 3.82

Camisa = 4.55

Moletom = 7.12

Exemplo:

Custo do material = 7.12

Tamanho da roupa = M

Tipo de roupa = B

<b>Valor final = (7.12 * 3.66 + 7.12 * 3.82) / 2 = 26.63 R$</b>

Formato da entrada: 
Número real representando o custo do material.

Caractere representando o tamanho da roupa.

Caractere representando o tipo da roupa.

Dica 1: Lembre-se de colocar um espaço ' ' antes do %c no scanf.

Dica 2: Lembre que as comparações com caracteres usam aspas simples em if. 

Ex: if(variavel == 'A')
Formato da saída: 
Um número real com duas casas decimais acompanhado de R$.

Exemplo: "23.81 R$"
