Título: Gasto de Combustível
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Joãozinho quer calcular e mostrar a quantidade de litros de combustível gastos em uma viagem, ao utilizar um automóvel que faz 12 km/l. Para isso, ele gostaria que você o auxiliasse através de um simples programa. Para efetuar o cálculo, deve-se fornecer o tempo gasto na viagem (em horas) e a velocidade média durante a mesma (em km/h). Assim pode-se obter distância percorrida e em seguida calcular quantos litros seriam necessários.

Formato da entrada: 
O usuario deve digitar dois números inteiros. O primeiro é o tempo gasto na viagem (em horas) e o segundo é a velocidade média durante a mesma (em km/h).

Formato da saída: 
O programa deve exibir a quantidade de litros necessária para realizar a viagem, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite o tempo gasto (em horas) e a velocidade media (em km/h):

Quantidade de litros gastos na viagem: n

