Título: Desvio padrão
Topicos do problema: acumulador; lógica matemática; 
Descrição: 
Sua missão é calcular o desvio padrão de n números dados.

Considere o cálculo do desvio padrão como sendo da população e não da amostra.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro n ( 2<=n<=10000), correspondendo a quantidade de números reais que serão fornecidos.

Na sequência, serão fornecidos n linhas, cada linha contendo um número real (menor que 10000).
Formato da saída: 
Imprima um número real formatado com duas casas decimais, correspondendo ao desvio padrão.
