Título: PROGCOMP - Seleção - K
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que recebe duas datas distintas e exibe a mais recente, ou seja, aquela que está mais próxima da data atual. Considere apenas datas passadas, isto é, nenhuma das datas representará um momento futuro.

<span>Cada data deve ser fornecida como três valores inteiros, onde o primeiro representa o dia, o segundo o mês e o terceiro o ano. Dica: comece verificando pelo ano, depois pelo mês e, se necessário, por último pelo dia.</span>

Formato da entrada: 
12 05 2018

11 05 2018
Formato da saída: 
12 05 2018
