Título: Dieta da farofa
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; entrada formatada; lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Diana descobriu que se realmente deseja emagrecer, deve reduzir a quantidade de farofa que consome no almoço. Para isso, ela decidiu anotar quantos gramas consomiu por dia e no final da semana calcular a média diária.

Seu objetivo é atingir um consumo diário médio de farofa <b>abaixo de 30 gramas</b>.

O seu programa deve <b>calcular o consumo médio diário por um período de uma semana</b>. Caso o consumo médio diário tenha ficado abaixo de 30 g, seu programa deve imprimir uma mensagem <b>"Meta atingida"</b>

<b><u>Observação</u>: é obrigatória a utilização de um único laço e exclusivamente do tipo While na leitura dos dados.</b>

Formato da entrada: 
Uma sequência de 7 números inteiros, sendo um por linha, representando o consumo de farofa em gramas.

Formato da saída: 
Na primeira linha, deve-se imprimir o consumo médio diário de farofa (ponto flutuante com 2 casas decimais)

Na segunda linha, deve ser impressa a mensagem <b>Meta atingida</b> caso o consumo médio tenha sido inferior a 30 gramas/dia.

