Título: Área de figuras
Topicos do problema: ponto flutuante; decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Guguinha e Rildinho são amigos e estudam juntos no ensino fundamental. No assunto da semana, aprenderam a calcular a área de algumas formas geométricas, como o círculo, o quadrado e o triângulo equilátero. Para ajudar nas suas atividades, pediram ajuda ao Bruninho, que também mexe com programação em linguagem C, para fazer um programa que peça um tipo de forma e calcule sua área.

Considere raiz de 3 = 1.7 e pi = 3.141
Formato da entrada: 
Na primeira linha, a entrada de uma letra (maiúscula ou minúscula), que seja a inicial da forma geométrica.

C / c -> Círculo

Q / q -> Quadrado

T / t -> Triângulo equilátero

Na segunda linha, deve ser dado o tamanho do raio do círculo, do lado do quadrado ou do lado do triângulo, a depender da resposta anterior.
Formato da saída: 
A saída deve ser a área da forma com 2 casas decimais, na primeira linha, e a forma geométrica, na segunda.

Caso o usuário digite alguma letra diferente dos citados ou um valor negativo ou nulo, deve imprimir "Entrada invalida!" na tela.
