Título: AVLMap
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um índice remissivo de um texto corresponde a uma lista de palavras com a indicação dos locais no texto onde cada uma delas ocorre. Dessa maneira, uma palavra indexada pode ser rapidamente localizada no texto, sem necessidade de uma pesquisa exaustiva.

Um índice remissivo pode ser implementado com o auxílio do tipo abstrato de dados Map, que associa uma chave K a um valor V. No caso do índice remissivo, a chave corresponde à palavra indexada e o valor corresponde à lista das posições no texto onde a palavra ocorre.

Para uma implementação adequada, precisamos que a consulta seja feita de maneira eficiente. Podemos utilizar para tal uma estrutura como uma hash table ou uma árvore de busca binária balanceada. Neste exercício vamos implementar a estrutura AVLMap baseada numa AVL.

No índice baseado na AVLMap, cada nó possui uma chave numérica e um valor associado. Portanto, cada palavra indexada W deve ser primeiramente associada a uma chave numérica hashcode(W). 

A função hashcode(W) que converte a palavra W em um código numérico consiste em considerar W como um número escrito em base 26 (tamanho do alfabeto) sendo o 'dígito' a=0, b=1, c=2,.... 

hashcode('casa') = c*26^3 + a*26^2 + s*26^1 + a*26^0 = 35620.

O valor associado à palavra W, data(W), consite da própria cadeia W e da lista das linhas do texto no qual a palavra aparece. Assim, teremos o mapeamento:

W ---> [lista das ocorrências de W]

A inclusão de uma nova palavra W no índice corresponde à inclusão do nó 

[ hashcode(W) | W | [lista de ocorrências de W] ]

A localização de uma palavra W é feita utilizando-se o par (hashcode(W), W). Ou seja, primeiramente considera-se a chave numérica hashcode(W). Entretanto, como a hashcode não é uma função 1:1, então, caso o hashcode(W) seja igual à chave do nó, ainda será necessário comparar W com a palavra do nó letra a letra. Essa estratégia tem por objetivo evitar que seja necessário comparar lexicograficamente a palavra procurada com cada palavra dos nós no caminho da busca. 

Finalmente, para atualizar uma palavra no índice, acrescentando uma nova ocorrência, basta localizar o nó correspondente e apenas acrescentar a nova ocorrência à lista correspondente.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de um texto pré-formatado de maneira simplificada e de uma lista de palavras a serem consultadas no dicionário.

Mais precisamente, a entrada contém uma linha

$TEXTO

seguida por um texto constituído por várias linhas. Por simplicidade, o texto está pré-formatado sendo que as palavras estão 'normalizadas' para o alfabeto 'abcdefghijklmnopqrstuvwxyz' e os sinais de pontuação e caracteres especiais foram sumprimidos.

A seguir, temos uma linha

$CONSULTAS

seguida por uma lista de palavras

Q0
Q1
Q2
...
QS-1

sendo uma por linha, correspondendo às palavras a serem consultadas.

LIMITES:

- Cada linha do texto possui <= 100 caracteres (incluindo espaços)
- Os hashcodes devem ser limitados a 32 bits (inteiro sem sinal). Portanto, para o  alfabeto de tamanho 26, devemos calculá-los de acordo com a seguinte relação:

hashcode("") = 0 // cadeia vazia
hashcode(W=w0...wn) = (26*hashcode(w0...wn-1) + hashcode(wn)) mod 11881376

Formato da saída: 
Para cada palavra Qj na lista de palavras a serem consultadas, o programa deve
usar a operação Find(Qj) do dicionário para recuperar os números das linhas das ocorrências de Qj no texto e imprimir uma linha

Qj Hj l0 l1 l2 ... ln

onde 

- Hj corresponde à profundidade do nó na AVL: a raiz tem profundidade 1, os seus filhos profundidade 2, seus netos profundidade 3 e assim por diante. Caso a palavra não esteja na AVL, consideraremos sua altura como 0 (zero)

- l0. l1, l2, ..., ln correspondem às linhas nas quais a palavra Qj ocorre no texto em ordem crescente, sem repetição, e separadas por espaço.

