Título: RPG da Mia
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
Mia é uma garota corajosa com um cão de estimação feroz e leal. Infelizmente, ocorre um desastre, pois seu pai (o prisioneiro) foi sequestrado enquanto investigava a floresta. Mia tentará encontrar e libertar seu pai, opcionalmente levando seu cachorro, Lupi, com ela nesta missão.

Depois de algum tempo seguindo a trilha de seu pai, ela encontra o acampamento onde ele está preso. Acontece que existem dois sequestradores: um cavaleiro poderoso e um arqueiro astuto.

Tendo encontrado os sequestradores, Mia considera quais das seguintes ações ela pode realizar:

<b>Ataque rápido:</b> um ataque rápido pode ser feito se o cavaleiro estiver dormindo, pois leva tempo para ele colocar a armadura, então ficará vulnerável.

<b>Espionar:</b> Mia pode espionar se pelo menos um deles estiver acordado. Caso contrário, espionar é uma perda de tempo.

<b>Sinalizar ao prisioneiro:</b> o prisioneiro pode ser sinalizado por meio de sons de pássaros se o prisioneiro estiver acordado e o arqueiro estiver dormindo, pois os arqueiros são treinados em sinalização de pássaros, para que possam interceptar a mensagem.

<b>Resgatar prisioneiro:</b> Mia pode tentar entrar furtivamente no acampamento para libertar o prisioneiro. Isso é algo arriscado de se fazer e só pode ter sucesso de duas maneiras:

<i>Se Mia tiver seu cachorro de estimação, ela poderá resgatar o prisioneiro se o arqueiro estiver dormindo.</i> O cavaleiro está com medo do cachorro e o arqueiro não terá tempo de se preparar antes que Mia e o prisioneiro possam escapar.

<i>Se Mia não tem seu cachorro</i>, ela e o prisioneiro devem ser muito sorrateiros! <i>Mia pode libertar o prisioneiro se o prisioneiro estiver acordado e o cavaleiro e o arqueiro estiverem dormindo</i>, mas se o prisioneiro estiver dormindo, eles não poderão ser resgatados: o prisioneiro ficaria surpreso com a aparição repentina de Mia e acordaria o cavaleiro e o arqueiro.​

Formato da entrada: 
A entrada se consiste de 4 números inteiros sendo 0 ou 1

Os números da entrada representam, respectivamente, se o cavaleiro está acordado, se o arqueiro está acordado, se o prisioneiro está acordado e se o cachorro está presente.

Isso quer dizer que se a entrada for: 1 1 0 0 então o cavaleiro e o arqueiro estão acordados, o prisioneiro está dormindo e o cachorro está ausente!
Formato da saída: 
A saída também será 4 números inteiros sempre sendo 1 ou 0 e vai representar se a Mia consegue realizar cada ação.

Se a entrada for 1 1 0 0 então a saída esperada é 0 1 0 0 já que a única ação que a Mia consegue realizar é espionar.
