Título: Concatenação de nomes
Topicos do problema: string; 
Descrição: 
Construa um programa que receba como entrada um nome e um sobrenome, o programa deverá exibir o nome concatenado com o sobrenome tendo apenas um espaço entre eles.
Formato da entrada: 
Na primeira linha haverá uma string com no máximo 50 caracteres representando o nome; na linha seguinte haverá outra string com no máximo 50 caracteres, representando o sobrenome.
Formato da saída: 
Uma única string com o nome e o sobrenome concatenados com um único espaço entre eles.
