Título: Vencedor das Olimpíadas
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A classificação nas olimpíadas se dá contando em primeiro lugar o número de medalhas de ouro. No caso de empate em ouros, conta-se as de prata. Por fim, no caso de empate em ouros e pratas, conta-se o número de bronzes. 

Escreva um programa que receba o número de cada tipo de medalhas, ou seja, ouros, pratas e bronzes de vários países e que imprima o nome do país vencedor. No caso de haver empate, o programa deverá imprimir todos os vencedores.&#13;

<b>Restrição</b>: Defina uma função que dadas as medalhas de dois países, retorne o valor booleano True se e somente se o primeiro país está melhor classificado que o segundo. Defina mais funções se for conveniente. Só poderão ser usados elementos de Python vistos nas aulas até o momento.&#13;

Formato da entrada: 
Uma linha por cada país contendo o nome do país seguido de três números naturais correspondentes às quantidades de ouros, pratas e bronzes que o país obteve, respectivamente. O nome de um país não contém espaços em branco. A entrada termina com uma linha contendo a string ‘FIM’.

Formato da saída: 
Uma única linha com nome do(s) país(es) vencedor(es). Em caso de haver vários vencedores, os nomes dos países estarão separados por um espaço em branco e a ordem segue a da listagem na entrada.&#13;
