Título: Rede de telecomunicações
Topicos do problema: grafo; vertices/arestas de corte; 
Descrição: 
Uma empresa de TELECOM está expandindo sua rede de cabos óticos. Eles estão conectando vários lugares numerados de 1 a N. Não existem lugares diferentes com o mesmo número.


As linhas são bidirecionais e sempre conectam dois lugares. Em cada local existe uma central de roteamento. Existe apenas uma central de roteamento em cada lugar.


A partir de um lugar é possível alcançar qualquer outro lugar. Não é preciso haver uma conexão direta entre dois lugares para que seja possível a comunicação entre eles, a comunicação será estabelecida através de um caminho entre eles.


De vez em quando, falta energia em algum lugar e a central de roteamento não funciona. Quando isso ocorre, além de deixar o lugar onde faltou energia inacessível, pode ocorrer de outros lugares também ficarem inacessíveis. Neste caso, dizemos que o lugar é crítico.


Sua missão é encontrar a quantidade de lugares críticos da rede da empresa.
Formato da entrada: 
Serão dados vários blocos. Cada bloco descreve uma rede. 


Na primeira linha de cada bloco é dado o número N de lugares (N <= 50000).


Seguirão no máximo N linhas (perceba que podem ser menos que N linhas). Cada uma das linhas consiste de um número indicando um lugar S e uma sequência de números indicando os lugares que estão diretamente conctados a S. Esses números são separados por um espaço.


Cada bloco termina quando S=0


A entrada como um todo, termina quando N=0
Formato da saída: 
Para cada bloco, imprima o número de lugares críticos encontrados na rede seguido de um final de linha.
