Título: Interseção de Intervalos
Topicos do problema: geometria computacional; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dada uma lista de n intervalos abertos (a1, b1), (a2, b2), ...,(an, bn) na reta real, encontrar qual é o maior número de intervalos que tem um ponto em comum.

Por exemplo, para os intervalos (1, 4),(0, 3), (−1.5, 2) e (3.6, 5), a resposta é 3.

Observe que um intervalo aberto (a, b) é definido por (a,b) = {x | a < x < b}. 

A solução deve ser melhor que quadrática em tempo.

Formato da entrada: 
A primeira linha contém a quantidade n de intevalos.

Cada linha a seguir contém o início e fim de um itervalo. São n destas linhas.
Formato da saída: 
O maior número de intervalos que se intersetam.
