Título: Cercando os vegetais
Topicos do problema: geometria computacional; line sweep; maratona; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Na casa dos 40 anos, Alice e Bob decidiram se aposentar. Depois de mais de duas décadas trabalhando como referência nas áreas de protocolos de rede, livros de teoria dos jogos e vários outros assuntos, eles estavam muito cansados. Mas para permanecerem ativos, eles decidiram trabalhar com agricultura.

Alice e Bob plantaram vários vegetais em uma grande área em uma de suas propriedades. Depois do plantio, eles perceberam que as plantas precisam de proteção contra os animais selvagens e decidiram construir uma cerca em torno da plantação. A área de plantio é representada como um plano XY e cada vegetal como um ponto diferente nesse plano. A cerca é representada como um polígono nesse plano. Entretanto, nem todo polígono é uma cerca válida. A cerca precisa ser um polígono simples com cada um de seus lados paralelos a um dos eixos. Obviamente, o polígono deve conter todos os pontos que representam os vegetais. Uma cerca muito próxima dos vegetais ou de si mesma tornaria as caminhadas de Alice e Bob pela plantação muito difícil. Assim, cada lado do polígono precisa ficar longe das plantas e de todos os lados adjacentes.

Infelizmente, Alice e Bob contrataram uma multinacional sem muitas qualificações para fazer a construção da cerca. A empresa tem muitos advogados em sua folha e pagamento, mas não possui bons projetistas de cercas. Assim, eles não conseguiram cumprir todos os requisitos da construção da cerca. Eles construiram uma cerca que é um polígono simples, com lados paralelos aos eixos e cujo lados estão distantes da plantas e de si mesmo. Entretanto, eles esqueceram de fazer a cerca de forma que ela contivesse todas as plantas.

Alice e Bob querem avaliar o tamanho do problema. Para eles, as plantas possuem valores diferentes. Eles querem saber o valor total de plantas que foram deixadas fora da cerca.

Formato da entrada: 
A primeira linha contém dois inteiros P e V, representando respectivamente o número de plantas e o número de vértices do polígono representando a cerca ( 1<= P,V <= 10^5). Cada uma das próximas P linhas descreve uma planta diferente com dois inteiros Xp e Yp, indicando as coordenadas da planta (-10^9 <= Xp, Yp <= 10^9). O valor da p-ésima planta é p, para p = 1, 2, ... P.

Cada uma das próximas V linhas descreve um vértice da cerca com dois inteiros Xv e Yv, indicando as coordenadas do vértice (-10^9 <= Xv, Yv <= 10^9).

Vértices são dados no sentido anti-horário. Cada um desses pontos é um vértice do polígono, que por sua vez, não é colinear com seus dois vértices adjacentes.

O polígono dado é um polígono simples com cada lado paralelo a um eixo.

Não existem duas plantas na mesma posição e nenhuma planta está sobre algum lado da cerca.

Formato da saída: 
Imprima uma linha com um inteiro representando a soma dos valores de todas as plantas que ficaram fora da cerca.

