Título: Socorro da prova
Topicos do problema: acumulador; repetição; função; 
Descrição: 
Tem oito meses que Pedrinho esta de quarentena, e durante esses meses ele desenvolveu um novo interesse, o mundo da programação.

No mês passado começaram as aulas remotas e para reforçar o aprendizado os professores de Pedrinho estão passando diversas atividades.

A atividade dessa semana foi calcular o fatorial de diversos números, o problema é que a lista não tem gabarito. Então foi ai que Pedrinho teve a brilhante ideia de criar um programa que calcule o fatorial de um numero para conferir suas respostas.

Sabendo que Pedrinho criou um código com uma função chamada "Fatorial", desenvolva um código com mesmo formato que o dele.
Formato da entrada: 
Um valor inteiro
Formato da saída: 
um valor inteiro 
