Título: Múltiplos de N num Intervalo
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escrever programa para exibir os múltiplos de N contidos entre os valores A e B, sendo N, A e B definidos pelo utilizador.

Formato da entrada: 
Três valores inteiros.  Cada um em uma linha distinta.  O primeiro valor, N,  corresponde ao número do qual se deseja verificar se há múltiplos.  Os outros dois valores, A e B inclusivos, correspondem aos limites do intervalo de valores a serem validados como múltiplos ou não de N. 

Formato da saída: 
Valores contidos entre A e B, que sejam múltiplos de N.

Caso não haja múltiplos de N, entre A e B, exibir: INEXISTENTE.

