Título: Prime Holes
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
A entedidade estava brincando com números, até que ela percebeu que certos números continham buracos, por exemplo: 4 tem 1 buraco, 8 tem 2 buracos, 10 tem 1 buraco e etc. Ela acredita que a quantidade de buracos pode ter alguma ligação com o número ser primo ou não. Ajude-a à confirmar sua hipótese, faça um programa que dado um número <b>N</b>, imprima 'S' se a quantidade de buracos desse número for prima, e 'N' caso não for.

Formato da entrada: 
A entrada conterá um inteiro <b>N </b>(0 <= N <= 9223372036854775807)
Formato da saída: 
A saída deverá conter 'S' se a quantidade de buracos de N for prima, e 'N' caso não for.
