Título: Conversão para dólar
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que realize a conversão de dólar para real: para cada valor lido em dólar da entrada padrão, será exibido o correspondente em reais (1 dólar = 3.55 reais).

Formato da entrada: 
Um número real (float)  que representa um valor em dólares.
Formato da saída: 
Um número real com duas casas decimais (float) que representa o valor de entrada convertido para reais.

