Título: Critério do Seguro
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
Uma corretora de seguros cobra mais barato se o principal condutor do veículo é mulher e se tem mais de 40 anos. Caso contrário, o valor do seguro fica caro.


Faça um programa que leia um valor inteiro (0 ou 1) que indica se o condutor é homem e outro valor inteiro (0 ou 1) que indica se o condutor tem mais de 40 anos. Com base nos valores lidos, o programa deve indicar, utilizando 0 ou 1, se o seguro vai ficar barato (verdadeiro - 1) ou caro (falso - 0).
Formato da entrada: 
Dois números inteiros (0 ou 1) separados por um fim de linha, indicando se o cliente é homem e tem mais de 40 anos, respectivamente.
Formato da saída: 
1 número inteiro (0 ou 1) indicando o valor do seguro a ser pago pelo condutor:


1 caso fique barato


0 caso fique caro
