Título: Aluguel de Imóvel
Topicos do problema: decisão; entrada formatada; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma Corretora de Imóveis deseja fazer um programa para calcular o valor da locação de um imóvel. Para realizar o cálculo, o programa precisa de algumas informações, sendo que o aluguel é cobrado por dia e a diária custa R$ 150 no imóvel tipo Standard e R$ 200 no imóvel tipo Premium.

O cliente pode optar por TV a cabo (R$ 10 por dia) e Internet (R$ 15 por dia).

O programa deve ler o tipo do imóvel (STANDARD ou PREMIUM), o número de diárias e os números de dias de TV a cabo e de Internet que deseja.
Formato da entrada: 
Na primeira linha, deve ser lida uma string contendo o tipo do imóvel STANDARD ou PREMIUM.

Na segunda linha, deve ser informado o número de dias do aluguel (inteiro).

Na terceira linha, o número de dias de TV a Cabo (inteiro)

Na quarta linha, o número de dias de Internet (inteiro)

Formato da saída: 
Um número em ponto flutuante que representa o valor total do aluguel do imóvel (com 2 casas decimais)

