Título: Presentes na Empresa
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Édipo ficou encarregado de comprar presentes para os funcionários da 
empresa. Cada funcionária vai ganhar uma garrafa de vinho, que custa R$ 
10, e cada funcionário ganhará um panetone, que custa R$ 8,50. Escreva 
um programa que receba como entrada a quantidade de mulheres e a 
quantidade de homens que trabalham na empresa, e exiba o valor total 
gasto com presentes, e também o valor médio gasto com cada funcionário.
Formato da entrada: 
Dois valores inteiros (atenção para a sequência indicada no enunciado)
Formato da saída: 
Dois valores reais com duas casas decimais cada (atenção para a sequência indicada no enunciado)
