Título: Bandeira Radical 3
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O partido Radical é pequeno mas muito ativo e está propondo uma mudança na bandeira nacional, para refletir suas ideias avançadas.

A bandeira deverá ter L x C caracteres, ou seja, L linhas de C caracteres cada. Os caracteres usados na bandeira devem ser pontos eestrelas (asteriscos). Todos os caracteres de uma mesma linha são do mesmo tipo.A bandeira tem como principal característica o fato de que a primeira e última linha são formadas apenas por asteriscos.

As linhas intermediárias devem conter apenas pontos.

A seguir dois exemplos de bandeiras possíveis:

Exemplo 1: Bandeira com 4 linhas e 5 colunas

*****

.....

.....

*****

Exemplo 2: Bandeira com 4 linhas e 3 colunas

***

...

...

***

O que se deseja é que, dados os números de linhas e de colunas da bandeira, a bandeira correspondente seja apresentada de acordo como Partido Radical. A solução deve usar comando de repetição.

Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro que corresponde ao número de linhas da bandeira (L) e a segunda linha contém o número de colunas da bandeira (C). As linhas são numeradas de 1 a L e as colunas são numeradas de 1 a C.

Caso as restrições sejam violadas, deve-se apresentar a mensagem de erro: Não é possível gerar a bandeira.

Restrições:

3 <= L <= 10

3 <= C <= 10

Formato da saída: 
A bandeira gerada ou a mensagem para o caso de violação de restrições.
