Título: Boneca perdida
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Um colecionador possui pares de bonecas. Porém uma sumiu da coleção. Você consegue descobrir qual?
Formato da entrada: 
A primeira linha é o número de casos de teste T. T casos seguem.

Para cada caso de teste, temos uma linha com a quantidade de bonecas N. N linhas seguem, cada qual com o tipo de cada boneca presente atualmente na coleção.
Formato da saída: 
Imprima o tipo da boneca que não possui par.
