Título: Refinamento de Macrodados
Topicos do problema: multiplas entradas; array; decisão; repetição; array bidimensional; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 

<div style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/12ffa604724f9c9444bceeac148ee952d6125eeb0.jpg"/>

</div><div style="text-align: center;"><span><i>“Bem-vindo de volta, empregado da Lumon Industries. Sua tarefa, como refinador de dados, é identificar e neutralizar padrões perturbadores que emergem espontaneamente nos conjuntos numéricos da empresa. Lembre-se: você não precisa entender o que os números significam. Apenas refine.”</i></span></div>
Você deve desenvolver um programa que analisa uma <b>matriz N x N de inteiros (entre 0 e 9)</b>, representando o conjunto de dados coletados pelo Setor Macrodata. <u>A Lumon define um bloco perturbador como uma sequência de três ou mais números iguais consecutivos, seja na horizontal ou na vertical.</u><u> Sempre que um bloco perturbador for encontrado, todas as células pertencentes a ele devem ser zeradas (substituídas por 0).</u>
<b>OBS.: Caso o bloco perturbador encontrado for de 0s, nada precisa ser feito.</b>

Formato da entrada: 
Um número inteiro N (1 ≤ N ≤ 20), representando a dimensão da matriz.
Uma matriz N x N com valores inteiros de 0 a 9.

Formato da saída: 
A matriz refinada, já com os blocos perturbadores neutralizados (zerados).
Caso nenhum bloco perturbador seja identificado, apenas imprimir: "Os dados estão estáveis. Continue refinando."

