Título: Os Primos do Sherliro
Topicos do problema: ciclos; lógica matemática; números primos; 
Descrição: 
Depois de conseguir consertar a sua nave, Sherliro Holmsliro e seu companheiro ChewBoncc embarcaram numa aventura para encontrar seu irmão, Stuart Mulittle e o dróide R2ur, porém eles tinham sido capturados pelo famoso oficial do império, o palpaléguas.

Para libertar seus companheiros, Sherliro e ChewBoncc precisam desvendar a senha secreta. Ela é composta pelo somatório dos fatores primos do número captado pelo sinal de Sherliro em que cada fator é dividido pelo numero atual de primos encontrados em ordem crescente. Em seguida, deve-se pegar o teto desse somatório.

Por exemplo, o numero 12 tem 3 fatores primos, sendo o primeiro achado o 2, o segundo outro 2 e o terceiro o 3, assim o somatório seria: 2/1 + 2/2 + 3/3 = 4 e o teto de 4 é 4.

Mas tem um porém...como uma forma de melhorar a segurança do império, foi implementada uma regra de que se o resultante da operação acima não for um número primo, a senha falha pois primos são mais seguros.

Nosso herói receberá 3 sinais, ou seja, terá três tentativas de resgatar seu irmão e R2ur. Ajude Sherliro com suas habilidades!

<h6><b>OBS: PROIBIDO USAR A MATH.H (na monitoria vimos todas as ferramentas sem usar ela :)) )</b></h6>
Formato da entrada: 
A entrada consiste em 3 sinais recebidos, um para cada tentativa de Sherliro.

<span>Cada sinal é um inteiro <b>2 <= n <=10^13</b></span>
Formato da saída: 
Para cada sinal:

Se a senha for falha, exiba "ERRO".

Caso a senha do atual sinal funcione, exiba "SHERLIRO SALVOU MULITTLE".

Caso já tenha achado a senha antes de analisar todos os 3 sinais, exiba "SINAL OFF" para os restantes.

