Título: Brincando com matrizes II
Topicos do problema: decisão; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva umprograma que leia uma matriz 3 x 3 de inteiros da entrada padrão e calcule a média de todos seus valores positivos, o menor  valor lido, o valor delta e a soma de todos os elementos que não estão na diagonal principal.

O delta é igual a 1 se o menor valor for par e 0 se for ímpar.

Formato da entrada: 
9 valores inteiros referentes aos elementos da matriz.

Formato da saída: 
4 valores numéricos: o primeiro é um número em ponto flutuante de duas casas decimais e os outros três inteiros.

