Título: Organizando a Escola
Topicos do problema: decisão; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A Instituto Tecnologico de Lagoa Tapada deseja organizar suas turmas usado um sistema de informação baseado em computador. Para isso eles irão desenvolver um programa que tenha as funcionalidades: 

Será lido um número N da entrada que representa a quantidade de alunos de uma turma. Cada aluno tem os dados matrícula, primeiro nome, último nome, média semestral, quantidade de faltas e status ('M' - matriculado; 'T' - trancado e 'D' - desconhecido). O programa deve identificar os alunos que se destacam, ou seja aqueles cuja média está acima da média da turma, está matriculado e a quantidade de faltas é inferior a 10% da quantidade total da turma.

O programa deve calcular a quantidade de alunos que se destacam, ou seja aqueles cuja média está acima da média da turma, está matriculado e a quantidade de faltas é inferior a 10% do total da turma. 

No final o programa irá exibir uma relação de pares (posição, último nome) do aluno destaque na matriz. 

 
Formato da entrada: 
Um valor N inteiro.

Uma sequência de valores que representam cada aluno.
Formato da saída: 
Um conjunto de pares (posição, último nome - inteiro e string respectivamente.) do aluno destaque na matriz.

