Título: Dieta de Joãozinho
Topicos do problema: acumulador; decisão; entrada formatada; função; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <title></title><p class="western">Joãozinho está fazendo uma dieta especial e deve ingerir o mínimo possível de calorias. Em um restaurante especializado em dietas,existe no menu a opção de 5 pratos por dia, cada um com uma quantidade diferente de calorias. Para fazer o pedido, Joãozinho precisa informar no caixa a opção de menu que ele deseja, e para isso, precisa calcular o prato com a menor quantidade de calorias.
<p class="western">

<p class="western">Observação: É necessário a utilização de função (mais de uma se achar necessário) definida pelo programador(a) para a solução da questão
Formato da entrada: <title></title><p class="western">5 valores numéricos e inteiros, um por linha
<p class="western">Todos os valores são diferentes uns dos outros
Formato da saída: <title></title><p class="western">Uma mensagem para o usuário informando qual a quantidade de caloria se em que posição do menu se encontra
