Título: Árvore de Natal
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Esse ano Robson pretende montar uma bela árvore de Natal na empresa em que trabalha. Ele combinou com os outros 20 funcionários de seu setor de comprar tudo e depois ratear o valor. Pesquisando numa loja, ele encontrou <b>a árvore prefeita e três tipos de enfeites</b> com bons preços.
&#13;
Escreva um programa que receba como entrada o valor da árvore, a quantidade e o preço unitário de cada tipo de enfeite (observe o formato de entrada), calcule e exiba o total gasto e o valor a ser pago por cada funcionário do setor.
&#13;
 
Formato da entrada: 
Números reais no seguinte formato:

A primeira linha contém o valor da arvore;
Seguem duas linhas para cada tipo de enfeite, contendo respectivamente sua quantidade (número inteiro) e seu valor (número real).
Formato da saída: 
Dois valores reais, cada um com duas casas decimais
