Título: Q11 - Palavras cruzadas
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que receba uma palavra e transforme-a nas seguintes formatações: Uma string somente com os caracteres que estejam nas posições pares e uma string que tenha os caracteres das posições pares. Retorne, também, a string de trás para frente.
Formato da entrada: 
Uma String com vários caracteres.
Formato da saída: 
Uma String somente com os elementos das posições ímpares

Uma String somente com os caracteres das posições pares

Uma String com os caracteres invertidos.
