Título: Resultados Triglicerídeos
Topicos do problema: decisão; repetição; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio está suspeitando que houve um aumento do número de pessoas com triglicerídeos ALTO. Para confirmar, resolveu fazer um programa que lê os valores de todos os exames e traz, ao final, uma totalização com os respectivos percentuais. Para classificar os resultados, Ambrósio utilizou a tabela abaixo:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/496c9d7edb603ea36ed93068c27803bb3d73e9065.png"/>

Formato da entrada: 
Uma sequência de resultados, sendo um resultado por linha contendo um número inteiro (não negativo). Ao encontrar um caractere asterisco *, a entrada de dados está encerrada, conforme exemplo abaixo:

160

210

230

*

Formato da saída: 
Devem ser fornecidas as quantidades e os respectivos percentuais por tipo de resultado (DESEJAVEL, LIMITROFE ou ALTO). 

Além disso, caso o sejam obtidos 50% ou mais de resultados ALTO, deve ser impressa um mensagem de alerta (Quantidade de ALTO acima do normal). 

A saída deve seguir o formato contido nos exemplos.

