Título: Faturamento do Salão
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
No salão de Ambrósio atende-se tanto homens quanto mulheres.

No caso dos homens, eles podem cortar o cabelo ou simplesmente fazer a barba. Mas nunca ambos. O corte de cabelo custa R$ 25,00 e a barba custa R$ 15,00.

Já as mulheres podem cortar o cabelo ao custo de R$ 40,00,  fazer o penteado ao custo de R$ 50,00 ou se maquiar pagando R$ 70,00.

No fim do dia, Ambrósio quer saber qual foi o serviço mais executado pelos homens. Além disso, ele quer saber também qual foi o faturamento total daquele dia.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de várias sequências de 2 linhas. A primeira linha contém uma string com o sexo (M ou F escritos em maiúsculo ou minúsculo). A segunda linha contém descrição do serviço desejado por cada cliente. Os serviços podem ser: "corte", "barba" , "maquiagem" ou "penteado". Os serviços também podem com caracteres maiúsculo ou minúsculos.

&#13;
A entrada será encerrada quando for informado um sexo diferente de M e F.
Formato da saída: 
Uma string (em maiúsculo) com o nome do serviço mais usado pelos homens (CORTE ou BARBA). Em caso de empate, deverá ser exibida a mensagem AMBOS.

No caso onde não existam clientes homens, será considerado um empate.

&#13;
Um valor real com duas casas decimais para o faturamento do salão.
