Título: Cadeias Intercaladas
Topicos do problema: repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Olívia gosta de trocar mensagens "secretas" com sua irmã, para isso elas inventaram uma forma simples de criptografar as mensagens. Cada mensagem é dividida em duas partes e a mensagem original é a composição das duas partes intercaladas (um caractere de uma depois um caractere da outra etc.). Como as mensagens podem chegar fora de ordem, elas decidiram que precisariam garantir que a primeira parte da mensagem sempre fosse lexicograficamente menor que a segunda parte.

Como o trabalho de reconstruir a mensagem original é um pouco chato, Olívia decidiu escrever um programa que recebe como entrada as duas partes da mensagem e reconstrói a mensagem original.

Formato da entrada: 
A entrada é composta por duas linhas, cada uma contém uma string composta por letras minúsculas e caracteres especiais (espaços, pontos etc.) representando uma das partes da mensagem. Note que as duas strings não precisam ter o mesmo tamanho.

Formato da saída: 
A saída é dada por uma única string representando a mensagem original, ou seja, é a intercalação da string que é lexicograficamente menor com a string que é lexicograficamente maior. Caso uma das partes seja menor que a outra, a mensagem é completada com o que restou da parte de maior comprimento.

A impressão da mensagem deve ser terminada com uma quebra de linha.

Obs.: Na definição da ordem lexicográfica os caracteres seguem a ordem da tabela ASCII.

