Título: Média Móvel de 7 Períodos
Topicos do problema: entrada formatada; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que calcule a média móvel de 7 períodos, conforme várias publicações utilizaram para reportar os casos de covid-19.

Seu programa deve calcular e imprimir um número determinado (N) de médias móveis de 7 períodos (MM7).

Por exemplo, para calcular a MM7 referente ao período de 1 a 7 contido na tabela abaixo, somam-se os valores 10, 20, 30, 35, 35, 40, 40, totalizando 210. Em seguida, divide-se este valor por 7 (número de períodos) para obter a Média Móvel de 7 períodos, que no caso é 30.00.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/43143906b86fc371a267341304dbd80251fb27d26.png"/>

Formato da entrada: 
A primeira linha indica quantas médias móveis se deseja calcular (N).

Após a primeira linha, seguirão N linhas, contendo valores inteiros separados entre si por um hífen. Considere que exatamente 7 valores serão fornecidos, já que com menos que isso não é possível calcular a Média Móvel de 7 períodos.

Formato da saída: 
O programa deve imprimir todas as N Médias Móveis de 7 períodos, considerando a entrada de dados fornecida, com 2 casas decimais e separadas entre si por uma quebra de linha.

<b>Importante:</b> <u>Não é permitido utilizar a funções predefinidas para somar os valores em listas</u>, a exemplo da função  sum de Python.

