Título: Teclado Viciado
Topicos do problema: substrings; caractere; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Tonio tem um teclado com apenas duas letras, "V" e "K".

Um dia, ele escreveu uma string S com apenas essas duas letras. Ele realmente gosta que a string "VK" apareça, poratanto, ele quer mudar apenas uma letra na string (ou não fazer mudanças) para maximizar o número de ocorrências dessa string. Calcule o máximo de vezes que "VK" pode aparecer na substring. <b>(letra "K" na direita e "V" na esquerda)</b>.

Formato da entrada: 
A primeira linha contem uma string S, com apenas letras maiúsculas "V" e "K", 1 <= S <= 100. <b>Tamanho maior ou igual a 1 e menor ou igual a 100.</b>
Formato da saída: 
Um único inteiro com o máximo de vezes que "VK" pode aparecer na substring que foi dada, depois de alterado no máximo 1 caractere.
