Título: Ponteiros do relógio
Topicos do problema: lógica matemática; maratona; 
Descrição: <p style="text-align: center;"><a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/317125d920a3ac87ee6dccafca344203.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/317125d920a3ac87ee6dccafca344203.png" border="0" width="149" height="149"/></a>
&#13;
Ambrosina tem um relógio analógico na forma de um círculo, como ilustrado na figura. Dois ponteiros giram em torno do centro do círculo, indicando horas e minutos. O relógio tem 60 pontos colocados em torno de seu perímetro, com a distância entre duas marcas consecutivas sendo constante. O ponteiro dos minutos se move de sua marca atual para a próxima exatamente uma vez a cada minuto. O ponteiro das horas se move de sua marca atual para a próxima exatamente uma vez a cada 12 minutos, de modo que avança cinco marcas a cada hora. Consideramos que os dois ponteiros se movem de forma discreta e instantânea, o que significa eles estão sempre posicionados exatamente sobre uma das marcas e nunca em entre as marcas. 

À meia-noite os dois ponteirosa simultaneamente alcançam a marca superior, o que indica zero horas e zero minutos. Depois de exatamente 12 horas ou 720 minutos, ambos os ponteiros alcançam a mesma posição novamente, e este processo é repetido. Note que quando o ponteiro dos minutos se move, o ponteiro das horas não se move, no entanto, quando o ponteiro da hora se move o ponteiro dos minutos também se move. 

Ambrosina gosta de geometria e ela gosta de medir o ângulo mínimo entre dois ponteiros do relógio em diferentes instantes do dia. Ela tem anotado algumas dessas medidas, mas depois de vários anos e uma longa lista, ela notou que alguns ângulos se repetem, enquanto outros nunca aparecem. Por exemplo, a lista de Ambrosina indica que tanto às três horas quanto às nove horas o ângulo mínimo entre os ponteiros é de 90 graus, enquanto que um ângulo de 65 graus não aparece na lista. 

Ambrosina decidiu verificar para qualquer número inteiro A entre 0 e 180, se existe pelo menos um instante do dia de tal forma que o ângulo mínimo entre os dois ponteiros do relógio é exatamente A graus. 

Ajude-a a responder essa pergunta.
Formato da entrada: 
Cada caso de teste é descrito usando uma linha. A linha contém um inteiro A representando o ãngulo a ser verificado (0 <= A <= 180 )
A entrada termina quando A é igual a -1.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo um caracter. Se existir pelo menos um instante do dia tal que o ângulo mínimo entre os ponteiros do relógio é exatamente A graus, então imprima o a letra maiúscula 'Y'. Caso contrário imprima 'N'.
