Título: Congestionamento de moedas
Topicos do problema: acumulador; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma jamcoin é uma sequência de <b>N ≥ 2</b> dígitos com as seguintes propriedades:
<ul><li>Cada dígito é 0 ou 1.</li><li>O primeiro dígito é 1 e o último dígito é 1.</li><li>Se você interpretar a string em qualquer base entre 2 e 10, inclusive, o número resultante não será primo.</li></ul>
Nem toda sequência de 0 e 1 é um jamcoin. Por exemplo, 101 não é um jamcoin; sua interpretação na base 2 é 5, que é primo. Mas a string 1001 é um jamcoin: nas bases 2 a 10, sua interpretação é 9, 28, 65, 126, 217, 344, 513, 730 e 1001, respectivamente, e nenhuma delas é primo.

Ouvimos dizer que pode haver comunidades que usam jamcoins como forma de moeda. Ao enviar um jamcoin para alguém, é educado provar que o jamcoin é legítimo incluindo um divisor não trivial da interpretação desse jamcoin em cada base de 2 a 10. (Um divisor não trivial para um número inteiro positivo K é algum número inteiro positivo diferente de 1 ou K que divide K uniformemente.) Por conveniência, esses divisores devem ser expressos na base 10.

Por exemplo, para o jamcoin 1001 mencionado acima, um possível conjunto de divisores não triviais para as interpretações de base 2 a 10 do jamcoin seria: 3, 7, 5, 6, 31, 8, 27, 5 e 77, respectivamente.

Você pode produzir J jamcoins diferentes de comprimento N, juntamente com a prova de que são legítimos?

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada fornece o número de casos de teste, T. Seguem-se T casos de teste; cada um consiste em uma linha com dois inteiros N e J.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste, produza J+1 linhas. A primeira linha deve consistir apenas no Case #x:, onde x é o número do caso de teste (começando em 1). Cada uma das últimas J linhas deve consistir em um jamcoin de comprimento N seguido por nove números inteiros. O i-ésimo desses nove inteiros (contando a partir de 1) deve ser um divisor não trivial do jamcoin quando o jamcoin é interpretado na base i+1.

Todos esses jamcoins devem ser diferentes. Você não pode enviar o mesmo jamcoin em duas linhas diferentes, mesmo que use um conjunto diferente de divisores a cada vez.

