Título: Quadrado Teatralnaya
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O Quadrado Teatralnaya na cidade capital da Berland tem um formato retangular de tamanho n x m metros. No aniversário da cidade, houve uma decisão de pavimentar o Quadrado com lajes de granito. Cada laje tem tamanho a x a.

Qual é a menor quantidade de lajes que são necessárias para pavimentar todo o Quadrado. É permitido cobrir uma superfície maior que a do Quadrado <span style="float: none;">Teatralnaya, mas o Quadrado tem que ser coberto. Não é permetido quebrar lajes. Os lados das lajes devem ser paralelos aos lados do Quadrado.</span>
Formato da entrada: 
A entrada consiste de três inteiros: <i>n</i>, <i>m</i>, <i>a </i>(1 <= n, m, a <= 10000).
Formato da saída: 
A saída deve ser a menor quantidade de lajes necassárias.
