Título: GO --
Topicos do problema: maratona; 
Descrição: 
Go -- é até parecido com o tradicional jogo de Go, mas é bem mais fácil! Ele é jogado em um tabuleiro quadrado de dimensão N, inicialmente vazio, no qual dois jogadores, um jogando com as pedras pretas e o outro com as brancas, se alternam colocando uma pedra por vez dentro de qualquer célula que ainda não esteja ocupada. A partida termina depois que cada jogador colocou P pedras no tabuleiro. Considere todas as possíveis sub-áreas quadradas de dimensão de 1 a N. Uma sub-área pertence ao jogador que joga com as pedras pretas se ela contém pelo menos uma pedra preta e nenhuma pedra branca. Da mesma forma, uma sub-área quadrada pertence ao jogador que joga com as pedras brancas se contém ao menos uma pedra branca e nenhuma pedra preta. Note que as áreas que não contenham nenhuma pedra, ou que contenham tanto pedras pretas quanto brancas, não pertencem a nenhum jogador. Neste problema, dada a posição final do tabuleiro, seu programa deve computar quantas sub-áreas quadradas pertencem a cada jogador, para descobrir quem ganhou a partida. Na figura, as pretas possuem 12 sub-áreas (cinco de dimensão 1, seis de dimensão 2 e uma de dimensão 3). As brancas, que perderam a partida, possuem apenas 10.
<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/27caff24cdedbbb316254b875b4024c9a0197840f.png"/>

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e P, 2 <= N <= 500, 1 <= P <= 500 e P <= (N^2)/2, representando, respectivamente, a dimensão do tabuleiro e o número de pedras que cada jogador coloca. Cada uma das P linhas seguintes contém dois inteiros L e C (1 <= L, C <= N) definindo as coordenadas (linha, coluna) das pedras pretas. Depois, cada uma das próximas P linhas contém dois inteiros L e C (1 <= L, C <= N) definindo as coordenadas (linha, coluna) das pedras brancas. Todas as pedras são colocadas em células distintas.
Formato da saída: 
Imprima uma linha contendo dois inteiros separados por um espaço: quantas áreas distintas pertencentes às pretas e às brancas.
