Título: Contando Caracteres
Topicos do problema: multiplas entradas; repetição; string; 
Descrição: 
Matheus estava conversando com a sua noiva via mensagem de texto, quando ela lhe enviou a seguinte mensagem:

1-4-3

Ele não entendeu a mensagem, então ele perguntou o que isso significava, e ela respondeu que era 'I Love You" e logo ele percebeu que cada número separado por um ' - ' é a quantidade de caracteres de cada uma das palavras que compõem a frase. Com isso, ele teve a ideia de criar um programa que inserindo determinada frase, ele calcula a quantidade de caracteres de cada uma das palavras e separa os valores por ' - '. Mas ele ainda teve a ideia de que o programa deveria receber várias frases linha por linha e ainda no final da execução do programa, a palavra com a maior quantidade de letras deveria ser exibida.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém uma String (tamanho 1 a 100) com uma única palavra ou um conjunto de palavras que formam uma frase. Os casos de teste são encerrados quando o número 0 for recebido. Não pode há mais de um espaço separando cada palavra.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste, exiba o número de caracteres de cada palavra que compõe a frase recebida. Separe a quantidade de caracteres de cada palavra por um ' - '. Exiba também a palavra com a maior quantidade de caracteres de todas as frases recebidas.

<b>Observação:</b> Se possuir palavras com números idênticos de caracteres, considerar a última recebida.

