Título: Algarismo da casa das unidades
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que recebe um numero inteiro como entrada e fornece o algarismo da casa das unidades deste numero.


Por exemplo, o algarismo da casa das unidades do número 3872 é 2.


Se o número dado for negativo, considere que o algarismo também será negativo. Por exemplo, se o número dado for -74, a resposta deve ser -4 e não 4.
Formato da entrada: 
Um número inteiro
Formato da saída: 
Um inteiro representando o algarismo da casa das unidades.
