Título: Multiplicadora de Matriz
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Certo dia Epilef cansado de fazer as multiplicação de matrizes decidiu, por si só, colocar seus conhecimentos de programação para jogo e fazer um código para multiplicar matrizes.

Formato da entrada: 
A entrada consta por:

na primeira linha: 4 inteiros (Ai Aj Bi Bj) que representa as linhas e colunas da matriz A e da Matriz B respectivamente.

nas próximas terão as duas matrizes, primeiramente A e depois B

Formato da saída: 
Caso possível a multiplicação, a saída deve ser a matriz AxB.

caso impossível a multiplicação dever ser impresso "Nao e possivel multiplicar" seguido por uma quebra de linha

