Título: Distância entre Coordenadas
Topicos do problema: ponto flutuante; multiplas entradas; repetição; função; 
Descrição: 
A distância entre os pontos A e B é a medida do segmento que tem os dois pontos como extremidade. Por se tratar de dois pontos quaisquer, representaremos as coordenadas desses pontos de maneira genérica.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/ef006a85da8a4ca2e8a227bf7d65176e76cf478at.png"/>

Fonte: Brasil Escola

Dessa forma para calcular a distância entre dois pontos faz-se necessário utilizar a seguinte fórmula (distância euclidiana):

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/173059f2cc2affbcdf8d0b8e922b85f6c55b17e4s.jpg"/>

Escreva um programa que leia um conjunto de N pares de pontos representados por suas coordenadas  X e Y, mostrando como resultado a distância euclidiana entre cada um destes pontos.

<b>A distância euclidiana </b>tem que ser calculada por uma<b> função chamada <u>distancia</u></b>, a qual recebe como<b> parâmetros as coordenadas Xa, Ya, Xb e Yb, retornando como resultado a distância entre os pontos A e B</b>

Formato da entrada: 
Na primeira linha deve ser lido o valor de N, que representa quantos pares de pontos serão lidos nas linhas seguintes.

As N linhas seguintes terão 4 inteiros separados entre si por um espaço em branco dispostos na mesma linha. Os dois primeiros representam na sequência as coordenados x e y do ponto A e os dois últimos as coordenadas x e y do ponto B

Formato da saída: 
Para cada par de pontos, deve ser impresso um número real (ponto flutuante) com 2 casas decimais representando a distância euclidiana entre os pontos A e B.

