Título: Fraldas no Atacado
Topicos do problema: decisão; repetição; função; string; 
Descrição: 
Um grupo de amigos tem filhos pequenos e gasta uma fortuna com fraldas. Eles fizeram os cálculos e perceberam que poderiam economizar bastante se comprassem grandes pacotes de fraldas com 100 unidades, já que cada criança de até 2 anos gasta 9 fraldas por dia, e que as demais gastam 6 fraldas por dia.


Escreva um programa que receba como entrada a idade dos vários filhos desses amigos, até que não haja mais crianças, e exiba a quantidade de pacotões que eles terão que comprar para abastecê-los em um mês de 30 dias, e quantas fraldas sobrarão.
Formato da entrada: 
Vários valores inteiros, sempre seguidos de uma palavra indicando se ainda há outras crianças. Quando a palavra NÃO for informada (ela pode estar escrita de qualquer forma), a entrada de dados deverá ser encerrada.
Formato da saída: 
Dois valores inteiros
