Título: Divisores
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Pense um número positivo n. Agora me diga um divisor A de n. Agora me dê um outro número B que não seja divisor de n. Agora um múltiplo C. E um não múltiplo D. O número que você pensou é...

Parece um truque de mágica, mas é matemática! Será que, conhecendo os números A, B, C e D, você consegue descobrir qual era o número original n? Note que pode existir mais de uma solução!

Neste problema, dados os valores de A, B, C e D, você deve escrever um programa que determine qual o menor número n que pode ter sido pensado ou concluir que não existe um valor possível.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma única linha que contém quatro números inteiros A, B, C, e D, como descrito acima (1 <= A, B, C, D <= 1000000000).
Formato da saída: 
Seu programa deve produzir uma única linha. Caso exista pelo menos um número n para os quais A, B, C e D façam sentido, a linha deve conter o menor n possível. Caso contrário, a linha deve conter -1.
