Título: Limite de Velocidade
Topicos do problema: decisão; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Devido ao grande número de acidentes ocorridos recentemente na rua principal da cidade, um sistema de radares será instalado para multar os condutores que excederem os 50 km/h permitidos. Aqueles que excederem a velocidade, mas estiverem no máximo 10% acima da velocidade limite serão multados em R$ 230. Já os condutores que excederem a velocidade permitida em até 20% serão multados em R$ 340. Caso a velocidade do motorista exceda o limite em mais de 20%, ele terá que pagar uma multa de R$ 19,28 <span style="text-decoration: underline;">por cada km excedido</span>.


Escreva uma função chamada CalculaMulta que receba como entrada a velocidade de um condutor e retorne o valor da multa que ele terá que pagar.
Formato da entrada: 
Um valor inteiro
Formato da saída: 
Um valor real
