Título: Fazendo Amizades
Topicos do problema: conjuntos disjuntos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
inicialmente existem N crianças que estudam em uma escola e nenhuma dessas crianças são amigas no primeiro dia de aula. Com o passar dos M dias de aulas as crianças podem se entrosar e desenvolver amizades entre-si, também considera-se que se uma criança X é amigo de Y e Y é amigo de Z, logo X e Z também são amigos.

Como dito anteriormente, irão ter M dias de aula até o fim do ano letivo e acontecimentos de dois tipos podem acontecer em cada dia:

1 A B, as crianças A e B tornam-se amigas naquele dia.

2, a professora da escola fica preocupada por não ter nenhum par de crianças que se tornaram   amigas naquele dia, e se pergunta qual a quantidade mínima de amizades    que podem ser feitas para que todas as N crianças sejam amigas entre-si. 

<span>
</span>

<span>Sua missão é ajudar a professora da escola com os acontecimentos do tipo 2 até o fim do ano letivo.</span>

Formato da entrada: 
inicialmente irão vir 2 inteiros (1 <= N, M <= 10^5).

Nas próximas M linhas terão um inteiro (1 <= T <= 2) indicando o tipo de acontecimento que aconteceu no dia.

Se o acontecimento for do tipo 1, virão em seguida 2 inteiros (1 <= A, B <= N).
Formato da saída: 
Para cada acontecimento do tipo 2 ajude a professora e imprima a resposta.

