Título: A festa de Ambrósio
Topicos do problema: repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio é famoso por organizar as melhores festas, pois ele consegue juntar as melhores atrações com um preço acessível garantindo o maior lucro. Para fazer o cálculo  ele dispõe de algumas informações: o valor mínimo do ingresso, o valor máximo do ingresso, quantos ingressos a mais são vendidos a cada real de desconto e a quantidade de ingressos vendidos se o valor for máximo, o desconto sempre é de um real.

Dadas essas informações informe o maior lucro possível.

Por exemplo, se a entrada for: 5 10 20 100

A saída vai ser: 1120

Que vai acontecer quando o valor do ingresso for 8 e a quantidade de ingresso for 140, ou quando o valor do ingresso for 7 e a quantidade for 160.
Formato da entrada: 
A entrada é composta por 4 valores inteiros, o primeiro é  o valor mínimo do ingresso, o segundo o valor máximo do ingresso, o terceiro valor é a quantidade de ingressos que vai aumentar a cada real a mais de desconto, o quarto valor é a quantidade de ingressos inicial para o valor máximo.
Formato da saída: 
A saída consiste de um inteiro contendo o maior valor que pode ser arrecadado com as vendas dos ingressos.
