Título: Baralho do baralho
Topicos do problema: decisão; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Paes e Willy, grandes amigos de infância, resolveram ir almoçar num restaurante. Entediados pela demora da comida, eles resolveram jogar um jogo: <NOME DO JOGO>. Apesar de ser um jogo de sorte, eles resolveram apostar: Quem perdesse teria que pagar o almoço do outro. O problema é que nesse jogo, a ordem das cartas não importa, e a pontuação é sempre a máxima possível, ou seja, na hora do Cálculo, deve ser considerada qualquer combinação das cartas.

Para evitar problemas, eles pediram que você fizesse um programa que calculasse quem seria o vencedor.

A pontuação no jogo começa com 0 e vai sendo acumulada:
+ Número da menor carta, se estiverem em ordem crescente com distância 1;
+ Número da menor carta, se todas forem iguais;
+ Número da menor carta / 2, se existirem apenas duas menores cartas iguais;
+ Número da maior carta / 2, se existirem apenas duas maiores cartas iguais;
+ 8, se a soma das cartas for 8

Vence o jogador que obtiver a maior quantidade de pontos. (0 = empate, 1 = paes, 2 = willy)
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada conterá 3 inteiros, representando as cartas de Paes, e a segunda linha conterá mais 3 inteiros, representando as cartas do Willy.
Formato da saída: 
A saída deverá ser um inteiro: 0 se for um empate, 1 se o Paes ganhar e 2 se o Willy ganhar.
