Título: Contando Estrelas
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Um eclipse acontece quando o Sol, a Terra e a Lua se alinham. Isso faz com que a Terra fique diretamente entre o Sol e a Lua, bloqueando a luz solar. O eclipse acontece porque a Lua entra na sombra criada pela Terra. Um eclipse famoso foi o do dia 27/07/2018 e teve a duração de aproximadamente 100 minutos.

O diretor Fragalli, entusiasta em ficar vendo o céu com telescópios aqui do CCT, não ia perder esta chance. Contudo, Joinville chove, ora fica nublado devido a serra, e naquele dia, no horário do eclipse, o eclipse frustrou a torcida ali organizada.

Assim, o professor Fragalli, teve uma outra ideia junto aos alunos ali frustrados em ver o eclipse. Ele bolou uma brincadeira: <b>contar as estrelas! </b>E assim ele definiu áreas no céu, e os alunos deveriam contar quantas estrelas estavam vendo naquelas áreas.

Considere o céu sobre um espaço cartesiano. Neste espaço há os limites de um retângulo definido por retas paralelas aos eixos <i>(x,y)</i>. Ufa, uma simplificação do problema. O objetivo é contar quantas estrelas estão neste retângulo, incluindo as estrelas que se encontrarem neste limite retangular. Outra simplificação: o campo visual deste telescópio é retangular!

Formato da entrada: 
A entrada inicia com uma linha com um inteiro C, 1 <= C <= 10, indicando o número de céus (áreas retangulares) a serem avaliados.

Na linha seguinte, segue a definição de dos C retângulos ou céus, onde cada retângulo é definido por 4 valores inteiros, nesta ordem <b><i>xinf</i></b> (reta à esquerda), <b><i>xsup</i></b> (reta à direita), <i><b>yinf</b></i>(reta inferior) <b><i>ysup</i></b>(reta superior).

Em seguida a definição dos retângulos, seguem as coordenadas <b>x</b> e<b> y</b> das estrelas existentes em todo céu naquele momento. Estas entradas encerram com 0 0. Os limites deste céu, coordenadas das estrelas, e limites dos retângulos, são valores inteiros simples.

Formato da saída: 
Impirma o número de estrelas em cada um dos C céus no formato:

CEU #i: k estrelas

Veja o exemplo abaixo:

CEU #1: 3 estrelas

CEU #2: 1 estrelas

