Título: Quadro de Medalhas
Topicos do problema: estrutura de dados; ponto flutuante; acumulador; entrada formatada; repetição; substrings; ordenação; dicionário; formatação; 
Descrição: 
Você foi contratado para criar um programa que gera o quadro de medalhas para os jogos olímpicos. Seu programa deve receber como entrada um par de valores separados por uma vírgula. Do lado esquerdo é fornecido o nome do país, que pode ter espaços em branco (como Costa Rica), e do lado direito o tipo da medalha (ouro, prata ou bronze). Cada medalha é registrada desta forma, sendo um registro por linha que deve ser acumulado por país e tipo de medalha.

Seu programa tem como objetivo mostrar um quadro de medalhas, ordenado pelo país que obteve mais medalhas de ouro, prata e bronze. Lembre-se de que o número de medalhas de ouro é mais importante que o de prata e este que o de bronze. Portanto, fica na frente no quadro de medalhas quem tiver mais medalhes de ouro. Caso haja empate, compara-se o número de medalhas de prata. Caso ainda assim haja empate, o número das de bronze será considerado. Assuma que não haverá empate além do número de medalhas de ouro e prata.

Formato da entrada: 
O programa deve receber como entrada um número qualquer de linhas, sendo que cada linha contém o nome de um país, seguido de uma vírgula e do tipo da medalha (sem espaços antes e depois da vírgula). O programa deve ser encerrado quando houver uma linha contendo o caractere * (asterisco).

Formato da saída: 
A saída consiste de uma tabela com uma linha por país que informa a posição do país, o nome do país, o número de medalhas de ouro, prata e bronze seguindo a ordem decrescente de classificação no quadro de medalhas, ou seja, os melhores estão no início e os com menos medalhas no final. Cada linha deve iniciar com a posição no quadro de medalhas, seguido de um caractere ')' junto com o nome do país, seguido de um espaço em branco, da string 'ouro:' e o número de medalhas de ouro, de um espaço em branco, da string 'prata:' seguida do número de medalhas de prata, um espaço em branco e o mesmo para as de bronze, conforme exemplo.

