Título: Livros na Mochila
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span style="font-size: small;">Luigi ganhou uma mochila nova com capacidade para transportar até 18 kg. Como tem muitos livros, ele deseja descobrir quantos podem ser levados na mochila sem exceder esse limite.</span>


<span style="font-size: small;">Escreva um programa que receba como entrada o peso de vários livros de Luigi e exiba a quantidade de livros que podem ser carregados.</span>
Formato da entrada: 
Vários números reais representando os pesos dos livros.


Dica: a entrada deve parar quando um novo livro exceder a capacidade da mochila.
Formato da saída: 
Um valor inteiro
