Título: Colchão
Topicos do problema: geometria computacional; obi; lógica matemática; 
Descrição: 
João está comprando móveis novos para sua casa. Agora é a vez de comprar um colchão novo, de molas, para substituir o colchão velho. As portas de sua casa têm altura H e largura L e existe um colchão que está em promoção com dimensões A &#2; B &#2; C.
&#13;
O colchão tem a forma de um paralelepípedo reto retângulo e João só consegue arrastá-lo através de uma porta com uma de suas faces paralelas ao chão, mas consegue virar e rotacionar o colchão antes de passar pela porta.
&#13;
Entretanto, de nada adianta ele comprar o colchão se ele não passar através das portas de sua casa. Portanto ele quer saber se consegue passar o colchão pelas portas e para isso precisa de sua ajuda.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém três números inteiros A, B e C, as três dimensões do colchão, em centímetros. A segunda linha contém dois inteiros H e L, respectivamente a altura e a largura das portas em centímetros.


Considere:


1 <= A,B,C <= 300
1 <= H,L <= 250


Formato da saída: 
Seu programa deve escrever uma única linha, contendo apenas a letra ‘S’ se o colchão passa pelas portas e apenas a letra ‘N’ em caso contrário.
