Título: Calculadora do Rildo
Topicos do problema: ponto flutuante; decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que realize uma das operações fundamentais entre dois números flutuantes, baseado em um número inteiro recebido como entrada.

Para o número inteiro:

Se o número inteiro é 1, some os dois números;

Se o número inteiro é 2, subtraia os dois números;

Se o número inteiro for 3, multiplique os dois números;

Se o número inteiro for 4, divida os dois números.

O resultado da operação deve ser impresso com três casas decimais após a vírgula.

OBS: É obrigatório o uso de switch-case.

Formato da entrada: 
Dois números flutuantes, do tipo double, para as operações

Um número inteiro, para a decisão
Formato da saída: 
Resultado das operações com 3 casas decimais de precisão
