Título: Recanto Lenhoso em Perigo (Versão Difícil)
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição:

Em certo dia no planeta Recanto Lenhoso, Corneana 4 captou sinais intrigantes com seu telescópio. Os sinais forneciam dados de possíveis catástrofes acontecendo no sistema solar. Porém, alguns sinais poderiam ser erros de leitura do equipamento, ou pegadinhas sendo enviadas pelo astronauta Gabro. Para cada caso, Corneana deve informar a um membro do Outer Wilds Ventures o valor do sinal a fim de decidir como lidar com ele. Como Corneana está com muitas coisas para fazer, essa tarefa foi passada a Pedro, monitor de P1. Porém, ele está com preguiça, então passou tal obrigação aos alunos de Programação 1!

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/1ed5c26e774567ecc8352145949be20a47386f7er.png"/>

No entanto, há um problema: o telescópio capta valores com seus algarismos ao contrário! Isto é, se o valor do sinal é 49850, a entrada será 0 5 8 9 4. Para todo sinal, sempre serão informados 5 algarismos (e o valor será sempre inteiro e positivo!).

Caso o valor do sinal seja um palíndromo, o sinal é uma pegadinha do Gabro. Caso contrário, se o valor é divisível por 2 mas não é divisível por 7, o sinal é perigoso e está vindo do Gêmeo Cálido. Caso contrário, se o valor é divisível por 7 mas não é divisível por 2, o sinal é perigoso e está vindo do Gêmeo Cinzento. Caso contrário, se o valor estiver dentro do intervalo fechado [50000, 99999], o sinal é perigoso e está vindo do Vale Incerto. Caso contrário, se o valor estiver dentro do intervalo fechado [100, 49999], o sinal é perigoso e está vindo do Profundezas do Gigante. Caso contrário, se o valor estiver dentro do intervalo aberto (0, 3), o sinal é perigoso e está vindo do Abrolho Sombrio. Caso contrário, o sinal foi um erro de leitura.

(*) Cherte cuidará do primeiro sinal, Esker cuidará do segundo, Riebeck cuidará do terceiro e Feldspato cuidará do quarto (Sempre nessa ordem).
Formato da entrada: 
<span>Serão 4 linhas da seguinte maneira: 5 números inteiros (algarismos), todos entre 0 e 9 (inclusivo).</span>

Formato da saída:

Para cada sinal lido, deve ser printado uma frase com o formato: “NOME, INSTRUCAO”, onde NOME é o nome de quem irá cuidar do sinal (checar (*) na descrição), e INSTRUCAO é a instrução, que depende do valor do sinal. Se o sinal é uma pegadinha de Gabro, INSTRUCAO = “de um esporro no Gabro por mim” Se o sinal é um erro de leitura, INSTRUCAO = “foi um erro de leitura”. Se o sinal é perigoso, INSTRUCAO = “va para PLANETA” (PLANETA sendo a origem do sinal).

Adicionalmente, caso todos os sinais sejam julgados como pegadinhas do Gabro, printe também a seguinte frase:
“Espere, nao sao pegadinhas, esta vindo da Lua Quantica!”

OBS: PLANETA pode ser Gemeo Calido, Gemeo Cinzento, Vale Incerto, Profundezas do Gigante e Abrolho Sombrio.
Note que não há acentos nos prints.<u></u>

