Título: Existe solução?
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Facilmente encontramos a solução de um sistema de equação quando temos número de equações igual ou maior o número de incógnitas.

Mas o prof Rodrigo Paes quis brincar com Ambrosinho e tal forma: Dado somente A , B e C da equação se existe ou não solução de tal forma que x e y sejam inteiros.

Fórmula da equação : Ax + By = C.

Formato da entrada: 
Receberá A, B e C ( inteiros ).

Formato da saída: 
Apenas uma linha com S caso exista e N caso não exista solução.

