Título: Todos os caminhos
Topicos do problema: grafo; requer solução eficiente; componentes fortemente conexos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um grafo cíclico não ponderado direcionado G, um nó de entrada e um nó de saída, encontre o conjunto de nós e o conjunto de arestas que compõem todos os caminhos a partir do nó de entrada até o nó de saída.

<b>Note que existe infinitos caminhos num ciclo, porém, se um nó tiver um caminho até a saída e pertencer a um ciclo, todos os nós e arestas do ciclo também pertencerão ao caminho até a saída.</b>
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada será composta pelo número de nós <b>N</b> e o número de arestas <b>E</b> do grafo.

Em seguida virão <b>E </b>linhas e em cada uma delas, serão fornecidos 2 inteiros <b>u </b>e <b>v</b>, representando uma aresta desse grafo.

Por fim, na última linha, você saberá o nó que deverá começar a busca e o que deverá terminar.

<b>Limites: </b>número de nós e arestas <= 200000<b>.</b>
Formato da saída: 
A saída deverá ser da seguinte forma:

"Nodes set:" seguido de uma quebra de linha.

Daí virão todos os nós do conjunto, em ordem crescente, que pertencem a algum caminho que chega ao nó de saída, separados por uma quebra de linha.

"Edges set:" seguido de uma quebra de linha.

Daí virão todas as arestas do conjunto, em ordem crescente, que pertencem a algum caminho que chega ao nó de saída, separados por uma quebra de linha. Note que uma aresta deverá ser representada por: "(u, v)" onde <b>u</b> é o nó que representa o início da aresta e <b>v</b> o nó que representa o final da aresta.
