Título: Sociedade Brasileira das Cores
Topicos do problema: array bidimensional; função; flood fill; 
Descrição: 
A Sociedade Brasileira das Cores (SBC) é uma editora de livbros de colorir. As crianças adoram os livros da SBC porque suas figuras, depois de pintadas, ficam muito coloridas e boniras. Isso acontece porque a SBC se preocupa em não deixar grandes regiões contínuas em suas figuras, que devem ser pintadas com uma cor só.

Até agora, o processo de verificar se uma figura tinha uma região contínua grande era completamente visual, mas a SBC resolveu automatizar esse processo e você foi contratado para programar uma parte desse sistema.

Uma figura é representada por uma grade, de dimensão N por M. Cada quadrado dessa grade é representado por uma coordenada (i,j), com 1<=i<= N e 1<=j<=M. Por exemplo, a coordenada (1,5) representa o quadrado na primeira linha e quinta coluna, enquanto que a coordenada (3,7) representa o quadrado na terceira linha e sétima coluna. As linhas são contadas de baixo pra cima e as colunas da esquerda para a direita.

Cada quadrado pode estar vazio ou cheio. Assumimos que uma criança só vai pintar sobre quadrados vazios e se ela pintar um quadrado de uma cor, ela irá pintar os outo vizinhos da mesma cor, desde que eles estejam vazios e que ela não saia da área da figura.

Dada a figura e a coordenada onde a criança vai começar a pintar, sua tarefa é descobrir quantos quadrados ela irá pintar.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém 5 números inteiros, N, M, X, Y e K. Os números inteiros N e M são respectivamente o número de linhas e colunas da grade, enquanto que (X,Y) é a coordenada onde a criança vai começar a pintar. K representa o número de quadrados "cheios" (não vazios) na figura.
Seguem-se K linhas, cada uma com dois inteiros A e B, que são as coordenadas de um quadrado cheio.
Você pode assumir que o quadrado na posição (X,Y) está sempre vazio.

Suponha:
1<= N,M <=200
1 <= K <= 10000
1 <= X,A <= N
1 <= Y,B <= M
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma linha contendo o número de quadrados pintados pela criança.

Exemplo 1:

Neste exemplo de casos de teste, temos uma figura de dimensões 5X5. A criança começa a pintar na posição (3,3). Na figura a seguir ilustramos essa caso. A posição que a criaça inicia está marcada com a letra "X". Os quadrados que a criança consegue pintar estão destacados em cinza claro. Note que ela consegue pintar o quadrado (4,4), pois esse quadrado é um dos quadrados que ela consegue pintar após ter pintado o quadrado (3,3).

<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/d5b489827539f4ec0d39a2f3b0e1268.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/d5b489827539f4ec0d39a2f3b0e1268.png" border="0" width="152" height="152"/></a>
&#13;
 
&#13;
Exemplo 2:
Neste exemplo, temos uma figura de dimensões 10X10. A criança começa a pintar na posição (5,5). Na figura a seguir, esse caso é ilustrado. A posição que a criança inicia está marcada com a letra "X" e os quadrados que a criança consegue pintar estão destacados em cinza claro.
&#13;
 
&#13;
<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/12b7cb666c83f4d79b8f6af79b269845.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/12b7cb666c83f4d79b8f6af79b269845.png" border="0" width="365" height="365"/></a>

