Título: Carnaval
Topicos do problema: acumulador; decisão; ordenação; 
Descrição: 
O Carnaval é um feriado celebrado normalmente em fevereiro, em muitas cidades brasileiras,
a principal atração são os desfiles de escolas de samba. As várias agremiações desfilam ao
som de seus sambas-enredos e são julgadas pela liga das escolas de samba para determinar
a campeã do Carnaval.


Cada agremiação é avaliada em vários quesitos; em cada quesito, cada escola recebe cinco
notas que variam de 5,0 a 10,0. A nota final da escola em um dado quesito é a soma das
três notas centrais recebidas pela escola, excluindo a maior e a menor das cinco notas.


Como existem muitas escolas de samba e muitos quesitos, o presidente da liga pediu que
você escrevesse um programa que, dadas as notas da agremiação, calcula a sua nota final
num dado quesito.
Formato da entrada: 
A entrada contém uma única linha, contendo cinco números Ni (1 <= i <= 5), todos com uma
casa decimal, indicando as notas recebidas pela agremiação em um dos quesitos.


Considere:


5.0 <= Ni <= 10.0
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único número com exatamente
uma casa decimal, a nota final da escola de samba no quesito considerado.
