Título: Somatório em um array circular
Topicos do problema: array; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um inteiro 'n', representando a quantidade de elementos seguintes (inteiros) que irão ser dados na entrada.

Faça o somatório de 'x' elementos consecutivos, dado um número 'i' que indica a posição do elemento (começando em 0 até n-1), onde você deverá começar o somatório.

'x' indica a quantidade de elementos consecutivos que você deve somar.

Obs.: O array é circular (caso chegue ao final do array e ainda tiver elementos para somar, continue da primeira posição).

Obs.: 'i' pode ser um número maior do que o tamanho do array (caso seja, encontre o correspondente a ele no array).

Obs.: 'x' pode ser um número maior do que o tamanho do array.

Formato da entrada: 
Um número 'n' (quantidade de elementos do array).

n números para preencher o array.

'i' que indica a posição do elemento onde você iniciará o somatório.

'x' que representa a quantidade de elementos consecutivos a serem somados.

Formato da saída: 
Um número inteiro que represente o somatório, seguido de uma quebra de linha.

