Título: A Caixinha Mágica de Luana
Topicos do problema: array; decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Luana adora brincar de organizar números como se fossem pedrinhas mágicas.
Um dia, ela decidiu fazer um desafio para si mesma:
<ol><li>
Primeiro, ela vai escolher um número n, que representa quantas pedrinhas ela vai observar.
</li><li>
Depois, Luana vai anotar n números, um a um, como se fossem as energias dessas pedrinhas.
</li><li>
Em seguida, um número especial vai aparecer para ela — o chamado número mágico.
</li></ol>

A regra do jogo de Luana é simples: sempre que uma pedrinha tiver um número que seja múltiplo do número mágico, ela guarda essa pedrinha em sua caixinha mágica, que começa com o valor 0.
Mas não para por aí: em vez de apenas guardar, Luana soma todas as pedrinhas que colocou na caixinha, acumulando a energia delas.

No fim, Luana quer que você descubra qual foi o valor final que ficou dentro da caixinha mágica.
Formato da entrada:

A primeira linha contém um número inteiro n, representando a quantidade de pedrinhas que Luana vai observar;

Em seguida, <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">n números inteiros</span><span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">, representando as energias das pedrinhas.</span>

<span>Por fim, um único número inteiro, representando o </span>número mágico<span>.</span>

Formato da saída: 
&#13;&#13;Um único número inteiro, representando a soma das pedrinhas que são múltiplos do número mágico.

