Título: Conversão polegadas -> mm
Topicos do problema: métodos numéricos; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span style="color: #000000;background-color: transparent;" id="docs-internal-guid-62a4a341-7fff-d8b3-b32d-ef17a7a174b1">Faça um programa em Python3 que receba um valor em polegadas, converta e imprima o resultado em milímetros.</span>

Formato da entrada: 
A entrada será um número real e não deve ser impresso nenhum texto para pedi-la.

Formato da saída: 
A saída deverá ser formatada conforme o exemplo:
<pre><valor1> polegada(s) eh o mesmo que <valor2> mm
</pre>
Onde <valor1> deverá ser substituído pelo valor em polegadas e <valor2> pelo resultado em milímetros. Os números devem ser exibidos sem nenhuma formatação explícita quanto ao número de casas decimais.
<blockquote>
OBS.: Atenção aos acentos no texto de saída.

o The Huxley não aceita caracteres acentuados mesmo nas strings

</blockquote>
