Título: P2 - Média de alunos
Topicos do problema: decisão; repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Marcos é um professor bem curioso. Ele gostaria de saber qual é a média de alunos por turma dada a quantidade de turmas, sabendo que cada turma não pode ter mais do que 40 alunos. Faça um programa que peça a quantidade de turmas e a quantidade de alunos em cada turma e mostre a média de alunos por turma.
Formato da entrada: 
um número n que representa a quantidade de turmas e n2 entradas que serão a quantidade de alunos de cada turma.

Caso seja fornecido um número de alunos maior que 40, exiba a mensagem "O numero de alunos nao pode ser maior do que 40" e releia a quantidade de alunos até que a quantidade de alunos seja válida.
Formato da saída: 
A média da quantidade de alunos por turma, com valor arredondado.
