Título: [C3] LAB - 11
Topicos do problema: estruturas; 
Descrição: 
Três amigos, Carlos, André e Felipe, decidiram rachar igualmente a conta em um bar. Faça um programa para lei o valor total da conta e imprimir quanto cada um deve pagar, mas faça com que Carlos e André não paguem centavos.

Por exemplo: uma conta de R$101,55 resulta em R$33,00 para Carlos, R$33,00 para André e R$ 35,55 para Felipe, no lugar de R$33,85 para cada. (Isto é, Carlos e André pagam a menos).

Formato da entrada: 
Valor total da conta
Formato da saída: 
Parte do Carlos
Parte do André
Parte do Felipe
