Título: Divisivel por três
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span class="fontstyle0">Faça um programa que calcule a quantidade de divisores de um número (incluindo 1 e o próprio número) que são divisíveis por 3.</span><span class="fontstyle0"></span>

Formato da entrada: 
O usuário deve digitar um inteiro N.

Formato da saída: 
O programa deve exibir um inteiro R, sendo R o número de divisores de N que são divisiveis por 3. Caso não tenha nenhum, imprima "O numero nao possui divisores multiplos de 3" sem as aspas.

O programa deve imprimir

Digite um numero inteiro:

Quantidade de divisores divisiveis por 3: n / O numero nao possui divisores multiplos de 3

