Título: Fibonacci
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Descrição: 
A sequência de Fibonacci é definida pela seguinte sequência: 0 1 1 2 3 5 8 13 21... Em que cada termo da sequência é obtido somando os dois termos anteriores.
Escreva um programa que imprima os n primeiros termos da sequência dos números Fibonacci.
Formato da entrada: 
Um número inteiro n indicando a quantidade de termos da sequência de fibonacci a serem impressos. Onde: 0<=n <=47.
A entrada termina quando n=0
Formato da saída: 
A sequência de termos da série fibonacci. Cada termo é separado por um espaço.
Depois do último termo não deve existir espaço.
