Título: Tarzan
Topicos do problema: array; grafo; estruturas; 
Descrição: 
Tarzan vive na floresta e é o responsável por manter a ordem na região onde vive. Para
locomover-se entre as árvores ele só usa cipós pois esse é um meio de transporte muito
mais rápido e seguro do que andar no chão da selva, além de, é claro, poder soltar seu
grito característico enquanto viaja.


Os cipós das árvores têm todos o mesmo alcance. Dessa forma, é possível viajar de cipó
de uma árvore para outra se a distância entre elas é no máximo D, onde D é o alcance
dos cipós.


Recentemente uma forte chuva assolou a região e derrubou algumas árvores, restando na
floresta apenas N árvores. Agora Tarzan quer saber se ele consegue viajar de cipó entre
todas árvores remanescentes para poder continuar mantendo a ordem na região.


Para poder manter a ordem ele precisa ser capaz de, partindo de qualquer uma das árvores,
poder chegar a todas as outras árvores remanescentes, possivelmente passando por outras
árvores no caminho, sempre utilizando somente cipós.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém dois inteiros, N e D, indicando respectivamente o número
de árvores remanescentes e o alcance dos cipós. Cada uma das N linhas seguintes contém
dois inteiros Xi e Yi, as coordenadas da i-ésima árvore. Não existem duas árvores com as
mesmas coordenadas.


Considere:


2 <= N <= 1000
1 <= D <= 5000
0 <= Xi, Yi <= 5000
Formato da saída: 
Seu programa deve escrever uma única linha, contendo um único caractere: ‘S’ se Tarzan
consegue viajar de cipó entre todas as árvores remanescentes, e ‘N’ caso contrário.
