Título: PROGCOMP - Sequência - D
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que lê o salário base de alguém e exibe o novo salário, considerando 5% de gratificação (mais dinheiro) e 7% de impostos (menos dinheiro) sobre o salário base. Também exiba a gratificação e o imposto.
Formato da entrada: 
A entrada conterá um valor real representando o salário base.
Formato da saída: 
A saída deverá conter um valor real com duas casas decimais representando o novo salário; um valor real com duas casas decimais representando a gratificação e; um valor real com duas casas decimais representando o imposto. Apenas um valor por linha.
