Título: Eleições em Ambrolândia
Topicos do problema: array; acumulador; 
Descrição: 


Escreva um programa que transforme o computador numa urna eletrônica para eleição, em segundo turno, para presidente de um país chamado Ambrolândia. Nessas eleições concorrem os candidatos 83-Alibabá e 93-Alcapone. Cada voto deve ser dado pelo número do candidato, permitindo-se ainda o voto 0 para voto em branco. Qualquer voto diferente dos já citados é considerado nulo. No final da eleição o programa deve emitir um relatório contendo a votação de cada candidato, a quantidade votos em branco, a quantidade de votos nulos e o candidato eleito e os respectivos percentuais.


Em Ambrolândia, o percentual de votos é calculado considerando os votos válidos. O voto nulo não é considerado um voto válido. Entretanto, o voto em branco é considerado um voto válido.


Formato da entrada: 


A entrada consiste de um conjunto de números inteiros, um por linha. A eleição termina quando o número digitado é -1.


O número de inteiros dados é maior que um e menor que cem milhões.


Considere também que cada candidato tem pelo menos um voto.


Formato da saída: 


A saída consiste de um relatório impresso no seguinte formato:


x


y


z


w


k


a


b




Onde, x é quantidade de votos do candidato Alibabá, y a quantidade de votos do candidato Alcapone, z a quantidade de votos em branco, w a quantidade de votos nulos, k é o número 83 ou 93 indicando qual foi o candidato vencedor, a é o percentual de votos do candidato Alibabá e b é o percentual de votos do candidato Alcapone.


O percentual de votos deve ser impresso com duas casas decimais e sem o sinal de porcentagem. Exemplo, para representar trinta e quatro ponto vinte e cinco porcento você deve imprimir: 34.25




Considere também que sempre haverá um candidato vencedor, ou seja, nunca haverá um empate.


