Título: Palavras repetidas
Topicos do problema: array; string; 
Descrição: 
Dado um texto escrito em portugês, se deseja saber quais são as palavras que aparecem repetidas. Considere que cada palavra é formada com letras do alfabeto portugês incluindo caracteres acentuados.

Formato da entrada: 
Um texto escrito numa única linha.
Formato da saída: 
As palavras que se repetem no texto, todas numa única linha, separadas por um espaço e escritas somente com letras minúsculas. A listagem obedece a ordem em que elas aparecem pela primeira vez no texto.
