Título: O dobro dos elementos
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
Você receberá uma sequência de números inteiros e deve imprimir o dobro de cada número recebido.
Formato da entrada: 
Você receberá um número inteiro n, indicando quantos números virão a seguir. Depois você receberá n linhas, cada uma com um número inteiro. Você deve imprimir o dobro de cada número dessas n linhas.


Considere n<=20
Formato da saída: 
Você deve imprimir o dobro de cada número, sendo um por linha.


Por exemplo, para a entrada:


3


10


50


110




Você deve imprimir:


20


100


220


