Título: Confraternização Justa 2
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Os funcionários da empresa QUALQUER S.A. vão se confraternizar mais uma vez e, como sempre acontece, começaram a discutir qual seria o valor mais justo a ser pago por cada um. O problema é que, mesmo todos ganhando muito bem, alguns gostam de se aproveitar na hora da conta, contribuindo menos que os outros.
<div style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/489d0bd8e2f5b0c7090b6a764c9a2f2c577993e40.jpg"/></div>

Eles fizeram algumas mudanças em relação à confraternização anterior. Eles fizeram o seguinte para estimular cada um a dar o máximo que pudesse: cada pessoa daria um valor igual ou inferior ao total sem ver quanto os demais dariam. Ao final, se calcularia o total arrecadado e quem deu o maior valor de todos receberia de volta o excedente, caso a arrecadação ultrapassasse o valor da conta. Caso faltasse dinheiro, aquele funcionário que contribuiu com o menor valor, deve completar com a quantia que estiver faltando.

Para isso, nosso programa vai receber: o valor total da conta, um valor N (indicando o número de funcionários participantes da confraternização), o nome e o valor pago por cada um dos N funcionários.

Ao final, o programa deve exibir o valor da conta, o valor total arrecadado pelos funcionários, o nome e a quantia de quem pagou mais, uma informação indicando se houve sobra (excedente) ou falta (insuficiente) e o valor correspondente. E, em caso de falta, o nome de quem menos contribuiu assim como o valor que essa pessoa terá que pagar para completar o valor da conta total.

Formato da entrada: 
Um valor em ponto flutuante (valor total da conta),

Um valor inteiro N (número de funcionários),

Em seguida as leituras dos seguintes dados em sequência (para cada funcionário):

<ul><li>O nome do funcionário (string);</li><li>O valor da contribuição paga pelo funcionário (float).</li></ul>
Formato da saída: <div class="ng-binding">
<span>Valor da conta;
</span>

<span>Valor total arrecadado;
</span>

<span>Nome de quem pagou mais, apenas se alguém tiver contribuído com algum valor maior que zero. Se acontecer de mais de uma pessoa pagar o mesmo valor, informe o nome da última pessoa lida que contribuiu com o maior valor.;</span>

Valor da sobra ou de quanto falta em relação à conta;

Caso o valor arrecadado seja insuficiente, informe o nome da pessoa que menos contribuiu e o valor que ela deve pagar para completar a conta. Se acontecer de mais de uma pessoa pagar o mesmo valor, informe o nome da última pessoa lida que contribuiu com o menor valor.

<b>Observação:</b> veja textos das frases de saída em casa um dos exemplos usados. E apresente todos os valores com duas casas decimais.

</div>
