Título: Uma calculadora diferente
Topicos do problema: recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O grande matemático Oileh se encontrava filosofando durante sua casa quando de repente notou algo: Sua calculadora estava quebrada! Sendo assim, ele contatou seu amigo, Euak, que se encontrava igualmente desocupado, e lhe fez uma proposta: Pediu para que lhe construísse uma calculadora nova, mas diferente do resto. 
Sendo assim, Euak bolou seu plano maligno e resolveu criar uma calculadora de cinco operações: A (Add/Adicionar a), S (Subtract/Subtrair a), M(Multiply/Multiplicar por), D(Divide/Dividir por) e C (Change to/Trocar por).  

Para entender melhor, imagine o seguinte exemplo:

3 8.00

A 5

C 4

S 1

Nesse exemplo, o valor inicial da calculadora é 8.00. A primeira operação, adiciona 5 ao valor anterior, que é 8. Assim, o resultado parcial é 13. Depois o valor é substituído por 4. Fazendo com o que o resultado parcial seja 4. Por fim, o valor é subtraído de 1. Assim, o resultado final seria 3.

Formato da entrada: 
Um número N e um valor float inicial <b>X</b>, seguidos por <b>N </b>linhas, cada uma contendo uma operação e um valor float <b>Y</b>.

Formato da saída: 
<span>Deve ser impresso: "Valor final: [resultado]", em que [resultado] deverá possuir no máximo dois dígitos após a pontuação.</span>

