Título: Notas da Turma
Topicos do problema: array; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O professor Ambrósio planejou 4 avaliações para sua turma de Programação Imperativa. As avaliações têm pesos 1, 2, 3 e 4, respectivamente. Ajude o professor Ambrósio com um programa que leia as quatro notas (valores reais) dos alunos de uma turma, calcule a média ponderada de cada aluno, imprima um relatório com a média aritmética da turma, a quantidade de alunos reprovados (média do aluno < 3), que farão prova final (3 ≤ média  do aluno< 7), aprovados (7 ≤ média do aluno < 9), aprovados com louvor (9 ≤ média) e uma listagem dos alunos com média superior à média da turma.O professor Ambrósio quer que seu programa esteja bem estruturado com uso adequado de funções&#13;

Formato da entrada: <ul><li>Sequência de nomes dos alunos, um por linha, finalizada por ‘FIM’. Os nomes virão na ordem alfabética.</li><li>Quatro sequências seguidas, cada uma com as notas da primeira, segunda, terceira e quarta avaliação, respectivamente, sempre um número por linha. A correspondência nota- aluno se dá pela ordem sequencial em que foram inseridos, assim, por exemplo, o terceiro número da segunda sequência é a nota da segunda avaliação do aluno cujo nome foi dado em terceiro lugar na sequência de nomes.</li></ul>
Formato da saída: 
Um relatório seguindo o formato ilustrado no exemplo. Note que a listagem dos alunos com média superior à média da turma está dada em ordem decrescente das médias. Se na listagem houver vários alunos com a mesma média, segue-se a ordem alfabética do nome. 

