Título: Hipotenusa Octave - T2
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que calcule o valor da hipotenusa de acordo com o teorema de pitágoras. 

Formato da entrada: 
O usuário deve digitar os valores dos dois catetos. (o programa deve verificar se os valores são positivos)

Formato da saída: 
O programa deve exibir o valor da hipotenusa do triangulo, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite o valor do primeiro cateto: (impresso pela funcao input)

Digite o valor do segundo cateto: (impresso pela funcao input)

O triangulo cujos catetos sao n e n tem hipotenusa n. ou Valor de cateto invalido.

