Título: Strings Ambrosianas
Topicos do problema: dividir e conquistar; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Na aula de PAA o Ambrósio aprendeu sobre o que são Strings Ambrosianas. Duas strings a e b de tamanhos iguais são chamadas Ambrosianas se um dos 2 casos abaixo ocorre:
<ul><li>Elas são iguais</li><li>Se nós dividirmos a em duas metades de mesmo tamanho a1 e a2, e a string b em duas metades de mesmo tamanho b1 e b2, e um dos seguintes casos ocorrer:</li><ul><li>a1 é equivalente a b1 e a2 é equivalente a b2</li><li>a1 é equivalente a b2 e a2 é equivalente a b1</li></ul></ul>Dado duas strings indique se elas são equivalentes.
Formato da entrada: 
As 2 primeira linhas da entrada contém duas strings a e b. Cada uma delas pode ter entre 1 e 200000 letras minúsculas, sem acento. a e b possuem o mesmo tamanho.
Formato da saída: 
Imprima YES caso as strings sejam equivalentes e NO caso contrário.
