Título: o melhor sistema operacional
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Uma empresa de pesquisas precisa tabular os resultados da seguinte enquete feita a um grandequantidade de organizações:"Qual o melhor Sistema Operacional para uso em servidores?"As possíveis respostas são:

1- Windows Server

2- Unix

3- Linux

4- Netware

5- Mac OS

6- Outro

Você foi contratado para desenvolver um programa em Java que leia o resultado da enquete e informe ao final o resultado da mesma. O programa deverá ler os valores até ser informado o valor 0, que encerra a entrada dos dados. Não deverão ser aceitos valores além dos válidos para o programa (0 a 6). Os valores referentes a cada uma das opções devem ser armazenados num array. Após os dados terem sido completamente informados, o programa deverá calcular a percentual de cada um dos concorrentes e informar o vencedor da enquete. O formato da saída foi dado pela empresa, e é o seguinte:

Sistema Operacional Votos %

--------------------------- -------- ---

Windows Server          1500 17%

Unix                             3500 40%

Linux                            3000 34%

Netware                          500  5%

Mac OS                           150  2%

Outro                               150  2%

------------------- ---------

<span>Total                   8800</span>

Formato da entrada: 
resultado da enquete 
Formato da saída: 
o final do resulado
