Título: PROGCOMP - Repetição - X
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<b>[while]</b> Uma empresa está fazendo uma pesquisa, ligando para telespectadores e perguntando qual canal de televisão (4, 5 ou 9) eles estão assistindo. A cada ligação a resposta é registrada em um <i>software</i>. No final do dia, alguém digita zero e os canais com seus respectivos votos são exibidos em ordem decrescente. Construa esse <i>software</i>. Obs.: Considere que não haverá empate.
Formato da entrada: 
Diversos números naturais, representando o canal que o telespectador está assistindo.
Formato da saída: 
Os canais válidos com suas respectivas quantidades de votos, conforme exemplo.
