Título: Academia.
Topicos do problema: multiplas entradas; repetição; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Uma academia deseja fazer um senso entre seus clientes para descobrir o mais alto, o mais baixo, a mais gordo e o mais magro, para isto você deve fazer um programa em Java que pergunte a cada um dos clientes da academia seu código, sua altura e seu peso. O final da digitação de dados deve ser dada quando o usuário digitar 0 (zero) no campo código. Ao encerrar o programa também deve ser informados os códigos e valores do cliente mais alto, do mais baixo, do mais gordo e do mais magro, além da média das alturas e dos pesos dos clientes.

Formato da entrada: 
Código do usuário. 

Peso do usuário.

Altura do usuário.

Formato da saída: 
Média dos pesos e da altura.

O código do usuário. 

Valores de cada cliente.
