Título: Pi de Leibniz
Topicos do problema: acumulador; decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa para implementar uma série convergente, que calcula o número Pi de Leibniz. 

<span>Você deve ler um inteiro N, maior ou igual a 1, e imprimir o somatório dos N primeiros termos da série multiplicado por 4.</span>

A série utiliza o padrão apresentado abaixo:

Pi/4 = 1/1 - 1/3 + 1/5 - 1/7 + 1/9 - ...

Dicas:

- cuidado com a divisão por zero. O resultado será infinito, se não tratar esse caso;

- lembre-se de alternar os sinais;

- a saída deve conter exatamente 5 dígitos após a vírgula. Por exemplo: 3,14159
Formato da entrada: 
Um número inteiro.
Formato da saída: 
Um número do tipo double, com exatamente 5 dígitos depois da vírgula. Por exemplo: 3,14159

