Título: Desafio Cartográfico
Topicos do problema: grafo; array bidimensional; estruturas; 
Descrição: 
Leonardo Nascimento é um garoto de 13 anos apaixonado por cartografia. Ele assina a lista de discussões
da Sociedade Brasileira de Cartografia (SBC) para ficar por dentro de todas as novidades. Em um tópico de
discussão na lista da SBC, o presidente da sociedade descobriu que Leonardo tinha apenas 13 anos, e ficou
muito feliz em saber que uma pessoa tão jovem tinha tanto interesse pela arte de traçar mapas geográficos e
topográficos. Foi então que o presidente resolveu criar desafios com intuito de difundir a cartografia.


Um dos desafios era o seguinte: dado um mapa de cidades ligadas por estradas, determinar a distância entre
um par de cidades mais distantes. Como o objetivo era fazer as crianças se divertirem, o presidente resolveu
selecionar mapas bem simples. As restrições adotadas foram: (a) todas as estradas são de mão dupla; (b)
todas as estradas possuem 1km de comprimento, e portanto toda estrada ligando duas cidades tem o mesmo
comprimento; (c) toda estrada conecta apenas duas cidades, e (d) dadas duas cidades quaisquer A e B, só existe
uma única maneira de chegar em A partindo de B, e vice-versa.


O presidente da SBC resolveu pedir sua ajuda para escrever um programa de computador que, dado um mapa
seguindo as restrições acima, devolva a resposta. Assim, ele conseguirá gerar um gabarito para enviar junto
com o desafio.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro N representando o número de cidades no mapa. Cada uma das
N −1 linhas seguintes da entrada contém dois inteiros A e B indicando que existe uma estrada entre as cidades
A e B.


Considere:


• 2 <= N <= 1000000
• 1 <= A,B <= N e A != B
Formato da saída: 
A única linha da saída contém um inteiro indicando a distância entre um par de cidades mais distantes.
&#13;
Na figura temos 5 cidades identi&#28;cadas por 1, 2, . . . , 5. As cidades 1 e 4 estão a uma distância de 3km, assim
como as cidades 1 e 5. Não temos nenhum par de cidades que estão a uma distância maior que 3km.
&#13;
<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/d96caa9b941ea645a06afec934f4e399.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/d96caa9b941ea645a06afec934f4e399.jpg" border="0" width="396" height="396"/></a>

