Título: Criptografia
Topicos do problema: função; 
Descrição: 
A criptografia é um conjunto de técnicas pensadas para proteger uma informação de modo que apenas o emissor e o receptor consigam compreendê-la. A Agência de Segurança Nacional (NSA) dos Estados Unidos pretende construir um algoritmo de criptografia para realizar a comunicação entre seus soldados durante uma possível guerra. O objetivo do algoritmo é criptografar as coordenas cartesianas dos pontos X e Y do território inimigo e, enviar esses dados até a sua base local, que irá proceder com lançamentos de mísseis.  O procedimento de codificação é muito simples, para cada coordenada some o antecessor com o sucessor da coordenada correspondente e o resultado que se encontra na base decimal converta-o para base hexadecimal, considere o exemplo abaixo:

Formato da entrada: 
A entrada contém 2 valores inteiros, o primeiro valor corresponde a coordenada X e o segundo a coordenada Y.

Formato da saída: 
Para cada entrada, deve-se apresentar as coordenadas X e Y criptografadas. Imprima a mensagem da seguinte maneira: "X = " (letra X maiúscula) seguido pelo valor criptografado "Y = " (letra Y maiúscula) seguido pelo valor criptografado. Cuide para que tenha um espaço antes e depois do sinal de igualdade e para que imprima o fim de linha após o resultado, conforme exemplos abaixo. 

