Título: Grace Hopper, a Vovó do Cobol
Topicos do problema: decisão; substrings; repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Grace Murray Hopper, também conhecida como "vovó do COBOL", foi analista de sistemas e almirante da Marina dos Estados Unidos nas décadas de 1940 e 1950. Grace criou a linguagem de programação Flow-Matic que serviu como base para a criação do COBOL. Além disso, ela também participou da criação do primeiro compilador de COBOL. Também ficou conhecida por ter sido a criadora do termo BUG quando ocasionalmente descobriu um problema no seu computador e percebeu que era um inseto morto na válvula, já que naquela época os computadores eram formados por válvulas. Desde então o termo BUG passou a ser usado para erros. 

Grace Hopper é uma das mulheres mais importantes na história da participação feminina na computação, tendo seu nome em um dos congressos mais importantes, <b>"Grace Hopper Celebration of Women in Computing"</b>.

Neste problema são dadas cinco palavras em cada linha de teste separadas por hífen. Para cada linha será impressa a palavra 'GRACE HOPPER' se no texto de entrada forem encontradas as letras que formam a palavra COBOL no início ou fim de cada palavra em ordem. Caso não encontre, será impressa a palavra 'BUG'.

Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. Cada caso de teste consiste de uma única linha contendo de 1 a 50 caracteres, formado por letras minúsculas e maiúsculas ('a'-'z', 'A'-'Z') e hífens ('-'), sem espaços. Os casos de teste se encerram quando se encontra a palavra FIM.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima a palavra correspondente (GRACE HOPPER ou BUG).

