Título: Decimal para Hexadecimal (usando pilha)
Topicos do problema: estrutura de dados; função; 
Descrição: 
Usando o tipo TPilha visto em aula e as funções básicas de pilha, construa um programa que leia um natural n e passe como parâmetro para a função char *hexadecimal(int n) que deverá <u>devolver</u> uma string com o valor hexadecimal de n.

Obs.: (1) Deve ser usada uma pilha na função; <span>(2) Cuidado com o '\0'; (3) Além das funções básicas de pilha, criar somente a hexadecimal(n); (4) não usar recursão.</span>
Formato da entrada: 
Um natural n (0 <= n <= 65536).
Formato da saída: 
O correspondente hexadecimal da entrada e uma quebra de linha.
