Título: Distância de edição
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Esse é um dos problemas clássicos da computação. A solução para esse problema é aplicada em vários contextos, como por exemplo o alinhamento de sequências de DNAs.


Você receberá duas strings, A e B. Você deve responder qual o menor número de operações necessárias para transformar A em B.


As operações válidas são:

<ul>
<li>Apagar um caractere de A</li>
<li>Inserir um caractere em A</li>
<li>Substituir um caractere de A por um de B</li>
</ul>

Formato da entrada: 
Você receberá um inteiro T correspondendo ao número de casos de teste.


Para cada caso de teste, você receberá duas strings, uma em cada linha.


As strings contém somente caracteres maiúsculos e não são maiores que 2000 caracteres.


O inteiro T é menor ou igual a 10.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo o número mínimo de operações.
