Título: Média das Medianas
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que dadas várias listas de valores, obtenha a mediana de cada uma das listas e depois obtenha a média dessas medianas.

D<span>ica: Supondo que os valores estão em ordem crescente, a mediana é o valor do meio, caso a quantidade de valores na lista seja ímpar. Caso seja par, será a média dos dois valores que estão no meio da lista. </span>

Por exemplo, dados os valores abaixo:

6,4,5,2,1,3

Colocando-os em ordem, teríamos:

1,2,3,4,5,6

E a mediana seria calculada como a média entre 3 e 4, isto é, seria o valor em ponto flutuante 3.5.

<b>Observação: É necessária a utilização de função (mais de uma se achar necessário) definida pelo programador(a) para a solução da questão.</b>

Formato da entrada: 
Uma sequência de listas de valores reais separados entre si por vírgulas e delimitados no início por [ e no final por ]. A sequência de listas acaba quando há um caractere * no lugar de uma lista de valores reais.

Formato da saída: 
<span>Deve ser impressa uma lista de valores (separados entre si por um espaço em branco) contendo as medianas (com 2 casas decimais) de cada uma das listas da entrada. Na linha seguinte, devem ser impressos estes mesmos valores, mas em ordem crescente.</span>

Por último, deve ser informado o valor da média dessas medianas, com 2 casas decimais.

