Título: L4Q7 - Todo mundo odeia Felipe
Topicos do problema: array; array bidimensional; 
Descrição: 
Felipe é um monitor muito insuportável de chato que adora ferrar a vida dos seus colegas e ao ver que o seu colega, José Gabriel, estava tendo bastante dificuldade em descobrir se o rei está em posição de xeque, ele o desafiou a descobrir se o rei está em posição de <b>xeque-mate</b>, situação aonde, além do <b>xeque</b>, todas as casas ao redor do rei também estão ameaçadas ou ocupadas, impedindo o movimento do rei, e a peça que está atacando o rei não pode ser atacada, impossibilitando qualquer ação do jogador para evitar a captura do seu rei.

<div style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/be269556271b65d573b9c90dd2d35fd7238f920de.JPG"/>
</div>

Diante desse novo desafio, José volta novamente até você para que o ajude a aprimorar o programa feito na questão <b>L4Q5 </b>para que agora, além de dizer se a partida encontra-se em uma situação de <b>xeque</b>, diga também se está em uma situação de <b>xeque-mate</b>. Dessa vez porém ele já havia adiantado um pouco o código e feito um programa para dizer se a peça que está atacando o rei pode ser capturada, então sua única função é garantir as outras condições para que esteja em <b>xeque-mate</b>.

Formato da entrada: 
A entrada consistirá de cada casa no tabuleiro representando a peça presente ou ausência de peças.

Formato da saída: 
A saída consistirá apenas de uma linha dizendo "XEQUE" caso o rei esteja apenas em situação de xeque, "XEQUE-MATE" caso ele esteja sendo atacado e não consiga fugir,  e "NAO XEQUE" caso ele não esteja em xeque.

