Título: Rocsoro
Topicos do problema: decisão; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Pedro, Anderson e Hugo estavam estudando para prova de Cálculo 3 e decidiram descansar um pouco jogando um jogo chamado Rocsoro. Nesse jogo, os jogadores decidem uma quantia de rodadas antes de começar a jogar e então passam a escolher os números. 

Cada um escolhe um número, se a soma dos números for ímpar, eles multiplicam os números e depois dividem por 2. Se a soma for par eles farão o somatório dos dígitos dos números e então irão multiplicá-los. Com isso eles terão um novo número dependendo se a soma for ímpar ou par.

Se o final desse novo número for  1, 2 ou 3 então esse número será somado na pontuação de Pedro. 

Caso o final do número seja 4, 5 ou 6, então o número será somado na pontuação de Anderson. 

Caso o final do número seja 7, 8 ou 9, o número será somado na pontuação de Hugo.

Se o último dígito for 0, então ocorreu um empate.

Faça um código que calcula e exibe a pontuação de cada um, a quantidade de empates e o vencedor final.

<b>Obs: A divisão por 2 deve pegar apenas a parte inteira.</b>
Formato da entrada: 
Um inteiro N representando a quantia de rodadas.

N linhas contendo três inteiros representando o número de Pedro, o número de Anderson e o número de Hugo.

Exemplo: 

3

16 73 24

44 15 15

30 42 99
Formato da saída: 
"Pontuacao Pedro: X"

"Pontuacao Anderson: Y"

"Pontuacao Hugo: Z"

"Empates: K"

"S ganhou"

X, Y e Z seriam os pontos de Pedro, Anderson e Hugo respectivamente.

S seria o nome da pessoa que ganhou ("Pedro", "Anderson" ou "Hugo")

Exemplo:

Pontuacao Pedro: 0<div>Pontuacao Anderson: 14016</div><div>Pontuacao Hugo: 288</div><div>Empates: 1</div><div>Anderson ganhou

</div>
