Título: Digitação Amigável de Inteiros
Topicos do problema: entrada formatada; string; formatação; 
Descrição: 
Escreva um programa que seja capaz de fazer a leitura de números inteiros não negativos de forma flexível. O programa deve ler uma sequência de números com formato flexível até encontrar a palavra <b>FIM</b>, que indica o final do programa.

Para isso seu programa deve aplicar as regras de flexibilização descritas abaixo:

a) O valor zero (0) pode ser representado pela letra 'o' ou 'O'.
b) O valor um (1) pode ser representado pela letra 'l'

O programa deve imprimir os números inteiros, sendo um em cada linha. Quando houver algum caractere que não seja permitido em um número, o programa deve imprimir <b>ERRO.</b><b>
</b>
Formato da entrada: 
Uma sequência de linhas contendo números escritos de forma flexível, sendo que a última deve sempre conter FIM. Por exemplo, alguns números flexíveis são mostrados abaixo:

4O5 (corresponde a 405)

ll12Oo (corresponde a 111200)

8PO (não pode ser convertido para um número, logo gera como resultado ERRO)

Formato da saída: 
Para cada número flexível, deve ser impresso o número inteiro correspondente em uma linha.

Quando a flexibilização der como resultado um erro, será impresso ERRO no lugar de um número.

