Título: MacPRONALTS
Topicos do problema: decisão; repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O MacPRONALTS está com uma super promoção, exclusiva para os competidores da primeira Seletiva do MaratonaTEC. Só que houve um problema. Todos os maratonistas foram tentar comprar ao mesmo tempo. Isto gerou gerou uma fila muito grande e o pior é que o caixa estava sem calculadora ou um programa para ajudar a calcular com maior agilidade. Eis que surge você para fazer um programa para ajudar a aumentar a renda do MacPRONALTS. 

Segue o cardápio do dia contendo o número do produto e seu respectivo valor.

1001 | R$ 1.50

1002 | R$ 2.50

1003 | R$ 3.50

1004 | R$ 4.50

1005 | R$ 5.50

Formato da entrada: 
Na primeira linha da entrada é informado N, o número de itens do pedido (1 <= N <= 5). A seguir, para cada um dos N itens haverá uma linha contendo dois inteiros separados por um espaço em branco, sendo o primeiro o código do produto (C) e o segundo a quantidade Q (1 <= Q <= 500) que o consumidor deseja comprar do respectivo produto.

Formato da saída: 
Você deve imprimir o valor da compra com duas casas decimais.

