Título: Soma máxima [H]
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Estamos no ano de 2063 e a Sociedade Brasileira de Contagem (SBC) irá promover mais uma incrível competição, e sendo assim, o Protagonista e seu melhor amigo Z irão viajar para a Nlogônia (lugar no qual irá acontecer a competição) para participar. Os dois adoram competir e se divertem bastante fazendo isso.

Eles ainda não sabem o formato dessa competição, porém, eles decidiram se preparar para ela através de vários treinos realizados aos fins de semana. Em um desses treinos, eles se juntaram com mais dez amigos: Entidade, Ansa, Kcaj, Ambrósio, Sofia, Willy, Rodrigo, Romário, Alfredo e Tio Fábio. 

Inicialmente, os dois (Protagonista e Z) enviam um dígito entre 0 e 9 para cada pessoa, é garantido que nenhum digito vai ser recebido por mais de uma pessoa. Em seguida, uma sequência formada por N inteiros é escrita, e com isso, a missão de cada jogador é encontrar um subconjunto dessa sequência que atenda as seguintes restrições:

- A soma desse subconjunto deve possuir k como o seu último dígito, sendo k o dígito que foi recebido pelo jogador.

- A soma desse subconjunto deve ser a maior possível.

Nesse caso, <b>cada jogador deve encontrar apenas a soma desse subconjunto.</b>

Porém, como Z e o Protagonista estão organizando o treino para os seus amigos, eles precisam saber a resposta para a tarefa de todos os jogadores, ou seja, <b>para cada dígito k entre 0 e 9 eles devem encontrar a maior soma de um subconjunto que satisfaz as restrições descritas.</b>

Eles sabem que você é um incrível programador e resolveram pedir a sua ajuda para essa tarefa divertida<b>.</b>

<b>
</b>

<b>Observações:</b>

<b>1 - Caso nenhum subconjunto exista para um dígito k, deve ser impresso "-1" (sem aspas).</b>

<b>2 - Um subconjunto vazio possui soma 0</b>
Formato da entrada: 
Inicialmente terá um inteiro 1 <= N <= 10<sup style="color: rgb(32, 33, 36);background-color: rgb(255, 255, 255);">5</sup> indicando o tamanho da sequência.

Em seguida virão N inteiros 1 <= A[i] <= 10<sup style="color: rgb(32, 33, 36);background-color: rgb(255, 255, 255);">9</sup> equivalente aos inteiros da sequência.
Formato da saída: 
Dez inteiros separados por espaço equivalentes as respostas para cada dígito k entre 0 e 9.
