Título: Ticket da sorte
Topicos do problema: array; 
Descrição: <p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Números de ticket normalmente consistem em números com uma quantidade par de dígitos. Um ticket é considerado "da sorte" if a soma da primeira metade dos dígitos é igual à soma da segunda metade dos dígitos.
<p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Dado um número de ticket fornecido pelo usuário, determine se o ticket é "da sorte" ou não.
Formato da entrada: 
O usuário deve fornecer uma única entrada com o número do ticket.
Formato da saída: 
A resposta do programa deve ser True para tickets da sorte e False para os tickets não considerados da sorte.
