Título: Dividindo Chocolate
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em uma certa manhã, o Protagonista estava com seus M amigos e eles decidiram comer chocolate, afinal, chocolate é muito bom. Sendo assim, ele comprou uma barra de chocolate que tinha exaramente N pedaços, e como ele gosta muito dos seus amigos, ele decidiu dar pedaços de chocolate para os seus amigos. Entretanto, ele decidiu que daria a mesma quantidade de pedaços para todos os amigos.

Ajude o Protagonista e diga a ele qual a maior quantidade de pedaços de chocolate ele pode dar para cada amigo.
Formato da entrada: 
A entrada vai conter dois números inteiros N e M respectivamente.

1 <= N <= 100

1 <= M <= 100
Formato da saída: 
Um número inteiro indicando a maior quantidade de pedaços de chocolate ele pode dar para cada amigo.
