Título: Reformando a sala
Topicos do problema: acumulador; decisão; string; 
Descrição: 
<span style="font-size: small;">Marion decidiu mudar a decoração de sua casa começando pela sala. Ela comprou móveis e objetos novos, mas acabou perdendo a conta dos gastos. </span>


<span style="font-size: small;">Escreva um programa que receba como entrada a descrição e o valor pago por cada item adquirido, e exiba o total gasto e o nome do item mais caro comprado. </span>




Formato da entrada: 
Um String e um float para cada item comprado.


A entrada de dados deve parar quando Marion informar a descrição FIM (em maiúsculas ou minúsculas)
Formato da saída: 
Um float com duas casas decimais e um String em letras maiúsculas.


Esses dois valores devem ser separados por uma quebra de linha (enter)
