Título: Comparador de Números Inteiros
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
Faça um programa que leia dois valores inteiros (x e y) e imprima na tela o resultado das seguintes comparações entre estes dois valores, exatamente nesta ordem:


x é maior que y


x é igual a y


x é menor que y


x é diferente de y


x é maior ou igual a y


x é menor ou igual a y
Formato da entrada: 
Dois números inteiros separados por um fim de linha, representando os valores que serão comparados.
Formato da saída: 
6 valores, cada um deles separados por um fim de linha, seguindo o modelo do Exemplo de Saída. Os valores possíveis são 0 ou 1. O valor 0 deve ser utilizado para indicar que o resultado da comparação é falsa. O valor 1 deve ser utilizado para indicar que o resultado da comparação é verdadeira.




Obs.: Não esqueça de imprimir o fim de linha após o resultado.
