Título: Matriz e suas diagonais
Topicos do problema: array bidimensional; 
Descrição: 
Faça um programa para gerar uma matriz de inteiros N x N e preenche-la com inteiros sequencias de 1 a N*N. Em seguida o programa deve exibir a matriz, a sua diagonal principal e a secundária.

Formato da entrada: 
Um inteiro N correspondendo à dimensão da matriz quadrada.

Formato da saída: 
A matriz preenchida com os elementos sequenciais, sua diagonal principal e a secundária. cada elemento será exibido com 3 posições.

