Título: Garagem
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um prédio de garagem com 11 andares se conecta a um shopping center através de uma passarela no 6to andar. Uma autopista impede a passagem de pedestres entre os térreos. O prédio de garagem possui n vagas por andar, todas numa única fila.As vagas são numeradas juntando o andar e um número sequencial dentro do andar.  Assim, a vaga 1109 é aquela que fica na posição 9 da fila do décimo primeiro andar. O térreo é enumerado com 1 e as vagas sequenciais começam em 00. Cada vaga possui um sensor que notifica ao sistema a saída ou entrada de um carro.

No prédio garagem existe um elevador que leva à passarela e este fica mais próximo da vaga n-1 (a última no andar).

Ao estacionar num andar diferente do 6to, deverá-se pegar o elevador, que normalmente demora e, como tem capacidade pequena, quanto mais distante do 6to andar maior pode ser a espera, pois outros poderão ter subido antes. Por esse motivo, sempre se dá preferência primeiramente ao andar mais próximo do 6to e só depois à vaga.

Seu objetivo é construir um programa que ajude os motoristas a estacionar o mais próximo da passarela.

Formato da entrada: <ul><li>Uma linha com o número de vagas por andar n, 3  n  99.</li><li>Uma sequência de identificadores de vagas que determinam quais vagas estão inicialmente ocupadas. Todos na mesma linha, separados por branco e vindo em qualquer ordem.</li><li>Uma sequência de ações finalizada pela palavra ‘FIM’. Cada ação é especificada em uma linha e pode ser</li><ul><li>A liberação de uma vaga, especificada pela letra L seguida do número da vaga.</li><li>A ocupação de uma vaga, especificada pela letra O seguida do número da vaga.</li><li><span>A consulta de um motorista pela vaga livre mais próxima à passarela, especificada pela letra P.</span>
</li></ul></ul>
Formato da saída: 
As respostas às consultas 'P', uma por linha. 

Observe que podem haver uma, duas ou nenhuma vaga mais próximas da passarela. Se houver vaga(s), o programa deve escrever o(s) número(s) da vaga(s). C<span>aso não houverem vagas livres, a resposta é ‘LOTADO’.</span>
