Título: Algarismo das Unidades
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div class="ng-binding">
Escreva um programa que recebe um numero inteiro como entrada e fornece o algarismo da casa das unidades deste numero.

Por exemplo, o algarismo da casa das unidades do número 3872 é 2.

Se o número dado for negativo, considere que o algarismo também será negativo. Por exemplo, se o número dado for -74, a resposta deve ser -4 e não 4.
</div>
Formato da entrada: 
O usuario deve digitar um número inteiro. 

Formato da saída: 
O programa deve exibir o algarismo das unidades do número digitado, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite um numero:

Algarismo das unidades: n
