Título: O troco de Heleno
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Heleno tem uma venda que só dispõe de moedas de notas de 1, 5, 10. Ele deseja sempre passar o troco com a menor quantidade de notas possível. Ajude Heleno a escrever um programa que diga a menor quantidade de notas e quantas de cada uma ele vai dar de troco aos seus clientes. Você fará isso para vários clientes diferentes. Quando o pagamento for 0 o programa encerra.

Formato da entrada: 
O pagamento <b>P </b>do cliente, que sempre será um inteiro.

Formato da saída: 
Na primeira linha o menor número de notas,

a quantidade de notas de 1, 5 e 10 respectivamente.

