Título: Alinhados
Topicos do problema: geometria computacional; multiplas entradas; array; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Esquisildo é completamente obcecado por organização, agora ele quer saber se todos os seus pendrives estão perfeitamente enfileirados. Para extinguir essa dúvida ele pediu a sua ajuda.
Faça um programa que dada as coordenadas X, Y de todos os pendrives, diga se estão alinhados ou não.
Formato da entrada: 
A primeira linha contém um número inteiro positivo N >= 3 de pendrives, cada uma das N linhas seguintes contém dois inteiros X Y representando as posições dos pendrives sobre a mesa, para cada caso de teste as posições X Y de cada pendrive não coincidem(não há pendrives empilhados).
A entrada termina quando N = 0.
Formato da saída: 
Para cada fileira de pendrives escreva ALINHADOS se todos estiverem alinhados ou NAO_ALINHADOS em caso contrário
