Título: My coffee, please!
Topicos do problema: lógica matemática; array bidimensional; ordenação; números primos; 
Descrição: 
Jackson é um jovem estudante de programação, apaixonado por ordenação, matrizes e, principalmente, café. Como ele está sem dinheiro para comprar café, seus amigos Davi e Lucas ofereceram a ele, mas Jackson só irá receber o café se resolver um problema proposto por seus amigos. Mesmo sendo fascinado por resolver problemas de matrizes e ordenação, Jackson não consegue devido a escassez de energia advinda da falta de café. Como você é um bom programador, irá ajudá-lo neste problema.

O problema consiste em: dado um inteiro <b>N</b> e uma matriz quadrada <b>NxN</b> ordenar todas as suas linhas crescentemente. No entanto, não acaba por ai, após a ordenação você deverá verificar se a soma dos elementos da diagonal principal da matriz resulta em um número primo, caso sim você deverá imprimir a transposição dessa matriz e, como Jackson também é obcecado por números pares, você deverá multiplicar por 2 os elementos ímpares, a fim de torná-los pares. Caso a soma não seja um número primo, você terá que ordenar sua diagonal principal e imprimi-la da mesma forma, sempre multiplicando os números ímpares por 2.

Formato da entrada: 
Um inteiro <b>N (1 <= N <= 15)</b> correspondente ao tamanho da matriz quadrada e logo em seguida virão<b> N*N </b>valores indicando os elementos da matriz.

Formato da saída: 
A string: "A soma resultou em um numero primo!", caso a soma seja um número primo (sem as aspas).

Caso contrário: "A soma resultou em um numero nao primo!", Após isso deverá ser exibido o valor da soma S da diagonal principal.

Por fim, deverá ser impressa a matriz de acordo com as proposições do problema, sempre dando quebra de linha ao fim de todas as linhas.

