Título: Caixa do banco
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O professor Rodrigo tem um banco aqui em Maceió mas infelizmente apenas um caixa está funcionando. Além disso, o caixa só pode funcionar durante duas horas (120 minutos) por manhã e o caixa demora um certo tempo para começar a funcionar além disso, a fila do banco só suporte três pessoas. O professor Rodrigo, chamou você para fazer um programa para ter o controle de pessoas que foram atendidas durante essa parte da manhã. Faça um programa que, obtendo o tempo do caixa e de 3 clientes (em minutos), calcule quantos clientes foram atendidos, lembrando que, se um cliente terminar antes das duas horas o próximo poderá ser atendido mesmo que exceda o limite das duas horas.
Formato da entrada: 
Um inteiro : C -> Tempo do caixa (em minutos)

3 Inteiros : P1, P2, P3 -> Clientes 1,2 e 3
Formato da saída: 
O número de clientes atendidos
