Título: Matrix Ninja
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O ninja do fruit ninja cansou de cortar frutas e agora  está cortando matrizes. O matrix ninja (como agora gosta de ser chamado) é muito metódico com os seus cortes, ele sempre corta a matriz no meio (horizontalmente ou verticalmente) inverte a parte da direita (para um corte vertical) ou a parte de baixo (para um corte horizontal) e cola de volta no outro pedaço que sobrou da matriz. O seu trabalho é desfazer a bagunça que o fruit ninja fez!

<b>OBS: Em caso de dúvidas quanto a entrada/saída olhe os casos de teste de exemplo</b>

Formato da entrada: 
Uma linha com a direção do corte ('H' ou 'V') e dois inteiros com o número de linhas e colunas da matriz.

Logo depois segue a matriz

<b>OBS: O número de linhas sempre será par e o número de colunas também</b>

Formato da saída: 
A saída deve a matriz originalmente como era antes do fruit ninja a cortar.

<b>OBS: Os elementos da matriz devem ser printados sempre com dois dígitos, caso o número não tenha dois dígitos, preencha com zeros.</b>

<b>OBS: Para printar nesse formato utilizando o printf do C use o %02d</b>

