Título: Brinquedos do Parque
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
Nos parques de diversão, alguns brinquedos tem idade e altura mínimas para poder andar neles.


O parque Ambrolândia possui 3 brinquedos que possuem essa limitação:


Barca Viking: 1,5m de altura e 12 anos.


Elevator of Death: 1,4m de altura e 14 anos.


Final Killer: 1,7m de altura ou 16 anos. 


Dada a altura e a idade de uma pessoa, faça um programa que identifique quantos brinquedos ele pode andar.
Formato da entrada: 
Dois inteiros, F e I, representando a altura (em cm) e a idade, respectivamente.


Formato da saída: 
O número de brinquedos que ele pode andar no parque, seguido de uma quebra de linha.
