Título: Divisão
Topicos do problema: array; decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
&#13;&#13;Abraão é um competidor que adora números, mas está com um problema e precisa da sua ajuda. Ele tem dois números inteiros positivos a e b. Em cada rodada, é possível incrementar o valor de a em 1(substituir a por a+1). Sua tarefa é ajudar Abraão a saber quantas rodadas são necessárias para que o número a seja divisível pelo número b. Em alguns casos, é possível ter 0 rodada, no caso em que ajá seja divisível por b.

Por exemplo, considere a=10 e b=5. Como o número a já é divisível pelo número b, precisaremos <span>de 0 rodada. Considere outro exemplo em que a=10 e b=4. Na 1a rodada, o número a se torna 11mas não é divisível por b=4. Na 2a rodada, o número a se torna 12 e se torna divisível por b=4.Logo para essa entrada, precisaremos de 2 rodadas.</span>
Formato da entrada: 
&#13;&#13;Cada caso de teste contém duas linhas representando os números a e b, respectivamente.&#13;&#13;&#13;

Formato da saída: 
&#13;&#13;Para cada caso de teste, imprima a quantidade de rodadas para que a seja divisível por b.&#13;&#13;

