Título: Competição de altura
Topicos do problema: lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Os primos Huguinho e Zezinho vivem competindo em diversas coisas. Uma das coisas é a altura, pois Huguinho é mais alto que Zezinho atualmente. 

Sabendo que Huguinho cresce 2 centímetros por ano e Zezinho cresce 3 centímetros por ano, então Zezinho desafiou Huguinho dizendo que em alguns anos ele irá ser mais alto que ele. 

Construa um algoritmo que calcule e imprima quantos anos serão necessários para que Zezinho seja maior que Huguinho.

Formato da entrada: 
A altura atual de Huguinho em centímetros

A altura atual de Zezinho em centímetros
Formato da saída: 
Um inteiro que represente em quantos anos Zezinho será maior que Huguinho
