Título: DFS: imprimindo as folhas
Topicos do problema: grafo; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um grafo direcionado acíclico, você deve:
<ul><li> imprimir todas as folhas em ordem lexicográfica;</li><li>remover as folhas da árvore;</li><li>repetir o procedimento até que não existam mais nós.
</li></ul>
Formato da entrada: 
Consiste de vários casos de teste.

Cada caso de teste começa com uma linha contendo o inteiro n indicando o número linhas.

Cada linha possui duas strings A e B, indicando que existe uma aresta do nó A para o nó B. A e B possuem no máximo 15 caracteres formados pelas letras maiúsculas A..Z;

<b>O número máximo de nós é 100.</b>
Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima uma linha contendo cada um dos nós folhas, de acordo com a descrição do problema.

