Título: Matriz das Letras
Topicos do problema: caractere; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você deverá montar uma matriz onde o elemento do centro ou os das bordas serão um caractere definido, e todas as camadas adjascentes serão formadas pelos próximos caracteres na ordem do alfabeto.
Obs: considere o alfabeto  circular, ou seja, depois da letra 'z' a próxima letra é a letra 'a' novamente.
Formato da entrada: 
Um inteiro N (1 <= N  <= 50) indicando o tamanho de camadas.

Um inteiro K , onde K = -1 se o caractere indicado está no centro ou 1 se está nas bordas.

Um caractere C , onde C é o caractere correspondente a borda ou ao centro de acordo com o K.
Formato da saída: 
A matriz no formato especificado.
