Título: Vice-Campeão
Topicos do problema: decisão; ordenação; 
Descrição: 
A Organização de Bocha Internacional é responsável por organizar a competição mundial de
bocha. Infelizmente esse esporte não é muito popular, e numa tentativa de aumentar a sua
popularidade, ficou decidido que seriam chamados, para a Grande Final Mundial, o campeão
e o vice-campeão de cada sede nacional, ao invés de apenas o primeiro lugar.


Tumbólia é um país pequeno que já havia realizado a sua competição nacional quando a nova
regra foi instituída, e o comitê local não armazenou quem foi o segundo classificado.
Felizmente eles armazenaram a pontuação de todos competidores - que foram apenas três,
devido ao tamanho diminuto do país. Sabe-se também que as pontuações de todos jogadores
foram diferentes, de forma que não ocorreu empate entre nenhum deles.


Resta agora descobrir quem foi o vice-campeão e para isso o comitê precisa de ajuda.
Formato da entrada: 
A primeira e única linha da entrada consiste de três inteiros separados por espaços, A, B
e C, as pontuações dos 3 competidores.


Considere:


1 <= A <= 100
1 <= B <= 100
1 <= C <= 100
Formato da saída: 
Imprima uma única linha na saída, contendo apenas um número inteiro, a pontuação do
vice-campeão.
