Título: A partilha
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 4 segundo(s)
Descrição: 
A recente mudança na lei de um reino distante determina que, dali em diante, em caso de divórcio, o patrimônio do casal seja dividido da maneira mais igualitária possível. Para tal, será sempre feito um inventário de todos os pertences do domicílio com seus respectivos valores
V[0],...,V[N-1], 
e esses bens deverão ser divididos de forma que a diferença, em valor absoluto, entre o total que cabe a cada um dos cônjuges seja a menor possível. 

Cansado da tediosa tarefa de verificar qual a mais justa dentre todas as maneiras de se efetuar a partilha, o juiz titular decide encomendar ao seu departamento de informática um programa para realizar a divisão de forma automática.

Formato da entrada: 
A entrada inicia com uma linha contendo um inteiro positivo M correspondente ao número de casos.

Seguem-se vários casos, sendo um por linha, cada um na forma

N V[0] V[1] ... V[N-1]

onde 

N = quantidade de itens a serem partilhados (N<2^10)
V[i] = valor de item i (0 < V[i] < 2^10)

Formato da saída: 
Para cada caso C=0,...,M-1 deve ser impressa uma linha

caso C: H0 H1

onde 

H0 = soma que cabe ao primeiro cônjuge
H1 = some que cabe ao segundo cônjuge 

Obs.: Devemos ter H0<=H1 e H0+H1=soma(V[i], i=0..N-1)

