Título: Maior submatriz
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Descrição: 
Seja A uma matriz N x N de 0s e 1s. Uma submatriz S de A é qualquer grupo de entradas contínuas que formam um quadrado ou retângulo.

Escreva um programa que determina o número de elementos da maior submatriz de 1s em A. Para comparar uma submatriz com outra você deve usar a área.

Formato da entrada: 
A entrada começa com um inteiro positivo em uma linha indicando o número de casos de testes.

Depois dessa linha, existe uma linha em branco.

Também existe uma linha em branco entre dois casos de testes consecutivos.

A matriz é dada linha por linha. Cada linha consiste de 0's e 1's. A ordem (N) é o número de linhas da entrada, onde 1<N<=25.

Formato da saída: 
Dois casos de teste devem ser separados por uma linha em branco.

Para cada caso de teste, imprima o número de elementos da maior submatriz encontrada.

