Título: Snake
Topicos do problema: simulação de jogos; array bidimensional; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Snake, também conhecido como jogo da cobrinha é um jogo muito popular entre estudantes de computação. Consiste em controlar uma longa e fina criatura que se arrasta pela tela, coletando comida, não podendo colidir com seu próprio corpo ou as "paredes" que cercam a área de jogo. Cada vez que a serpente come um pedaço de comida, seu rabo cresce, aumentando a dificuldade do jogo. O usuário controla a direção da cabeça da serpente (para cima, para baixo, esquerda e direita) e seu corpo segue.

Existe diversas variações do jogo, neste vamos considerar que teremos 4 comandos.

Teremos um tabuleiro, <b>N</b> x <b>N</b> com informações sobre o tabuleiro.

'<b>.</b>' - Posição livre

'o' - Comida

Teremos também uma lista de comandos.

'C' - move a cabeça da snake para cima

'B' - move a cabeça da snake para baixo

'D' - move a cabeça da snake para direita

'E' - move a cabeça da snake para esquerda

- Nunca recebemos comandos inválidos, qualquer outro carácter ou movimento inválido ( direções opostas, como por exemplo: DE ).

- Nunca a snake vai se chocar com ela e nem com a parede.

3 <= <b>N</b> <= 10

1 <= |Comandos| <= 100

A snake começa com tamanho 1 e sempre começa na posição inferior esquerda.
Formato da entrada: 
Consiste em um inteiro <b>N</b>, após seguem <b>N</b> linhas com <b>N</b> caracteres, no final teremos mais uma linha com os comandos.
Formato da saída: 
Terá <b>N</b> + 1 linhas, sendo a primeira o tamanho da snake e depois o tabuleiro, onde a snake estiver imprima '*', onde não '.' .
