Título: Notas e Moedas
Topicos do problema: lógica matemática; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Leia um valor de ponto flutuante com duas casas decimais. Este valor representa um valor monetário. A seguir, calcule o menor número de notas e moedas possíveis no qual o valor pode ser decomposto. As notas consideradas são de 100, 50, 20, 10, 5, 2. As moedas possíveis são de 1, 0.50, 0.25, 0.10, 0.05 e 0.01. A seguir mostre a relação de notas necessárias.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém um valor de ponto flutuante N (0 ≤ N ≤ 1000000.00).
Formato da saída: 
Imprima a quantidade mínima de notas e moedas necessárias para trocar o valor inicial, conforme exemplo fornecido.
