Título: Carteiro
Topicos do problema: obi; dicionário; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um  carteiro  é o responsável  por  entregar  as encomendas  na  rua  de Joãozinho.    Por  política  da empresa, as encomendas devem ser entregues na mesma ordem que foram enviadas, mesmo que essa não seja a forma mais rápida.  Cansado  de subir e descer aquela rua tantas vezes, nosso amigo quer mostrar  à empresa  quanto  tempo  ele leva para  entregar  as encomendas,  na tentativa de derrubar essa política. 

A rua de Joãozinho  tem N  casas.  Naturalmente, as casas são numeradas de forma ordenada  (não necessariamente por números  consecutivos).   Como as casas possuem  aproximadamente o mesmo tamanho, você pode assumir que o carteiro  leva uma unidade  de tempo para caminhar  de uma casa até a casa imediatamente vizinha. 

Há M  encomendas  para  essa rua,  que devem  ser entregues  na  mesma  ordem  em que chegaram. Cada  encomenda  contém o número  da casa onde deve ser entregue. 

Escreva  um programa  que determine  quanto  tempo  o carteiro  levará  para  entregar  todas  as encomendas,  assumindo  que quando  o tempo  começa a contar,  ele está  na primeira  casa (a de menor número),  e o tempo  termina de contar  quando  todas  as encomendas  foram entregues  (mesmo que o carteiro  não esteja de volta na primeira  casa).  Você pode desprezar  o tempo para  colocar a encomenda na caixa de correio (ou seja, se ele só tiver uma encomenda, para a primeira casa, a resposta para  o problema  é zero). 

Formato da entrada: 
A primeira  linha  contém  dois inteiros,  N  e M , respectivamente o número  de casas e o número  de encomendas.   A segunda  linha  contém  N  inteiros  em ordem  estritamente crescente,  indicando  os números  das  casas.   A terceira  linha  contém  M  inteiros  indicando  os números  das casas onde as encomendas  devem ser entregues,  na ordem dada  na entrada.

Considere:
<ul><li>1 ≤ N ≤ 45.000 e 1 ≤ M ≤ 45.000</li><li>O número de cada casa é um inteiro entre  1 e 1.000.000.000

</li></ul>
Formato da saída: 
Seu programa  deve produzir  uma  única  linha,  contendo  um único inteiro,  o tempo  que o carteiro levará para  entregar  todas  as encomendas  na ordem correta,  assumindo  que ele começa na casa de menor número.

