Título: Campo Minado
Topicos do problema: multiplas entradas; array bidimensional; flood fill; 
Descrição: 
Você já jogou campo minado? Este jogo vem instalado junto com o Windows! O objetivo do jogo é descobrir onde as minas estão  localizadas em um campo M x N.


O jogo mostra um número em um quadrado que indica quantas minas existem adjacentes ao quadrado do número. Cada quadrado possui no máximo 08 outros quadrados adjacentes.
Formato da entrada: 
Consiste de um número arbitrário de campos minados. A primeira linha de cada campo contém dois inteiros n e m (0 < m, n <= 100). Esse inteiros significam o número de linhas e colunas do campo, respectivamente. Cada uma das próximas n linhas contém exatamente m caracteres, representando o campo. Quadrados seguros (que não possuem bombas) são representados pelo caracter "." e a bomba pelo caracter "*". Quando n=m=0, significa que a entrada terminou e portanto, nada mais deve ser  processado.
Formato da saída: 
Para cada campo, imprima a mensagem Field #x: em uma linha, onde x indica o número do campo, começando por 1. As próximas   linhas devem mostrar o campo, mas onde tinha ".", deve ser substituído pelo número de minas adjacentes ao quadrado. É preciso que haja uma linha em branco entre cada campo.
