Título: Palíndromo
Topicos do problema: palíndromos; string; 
Descrição: 
Um <strong>palíndromo </strong>é uma palavra ou frase que tenha a propriedade de poder ser lida tanto da direita para a esquerda como da esquerda para a direita. Por exemplo, as strings "aaaaa", "1221", "bbaabb" são palíndromos, entretanto a string "chef" não é um palíndromo porque se lermos da direita para a esquerda, obtemos "fehc" que não é a mesma coisa que "chef".


Ignore as diferenças entre maiúsculas e minúsculas.


Para os casos onde é dada uma frase, você deve ignorar os espaços. Por exemplo, a frase "A base do teto desaba" é considerada um palíndromo. Ao lê-la da direita para a esquerda, você obterá: "abased otet od esab A". Perceba que, com exceção do espaço, a sequência de caracteres é a mesma da frase original.


Faça um programa que indique se uma string dada é um palíndromo ou não.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de um inteiro n seguido de n strings. Cada string contém no máximo 255 caracteres.
Formato da saída: 
Para cada string, imprima "SIM" caso seja um palíndromo e "NAO" caso contrário.
