Título: O apartamento de Ambrosildo
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrosildo está de mudança para Maceió, pois acabou de ingressar na universidade, ele quer morar o mais próximo possível da universidade pagando mínimo possível, então ele teve a ideia de fazer um ranking com as seguintes regras:

- A cada 10m de distância do novo apartamento em relação a universidade adicione um ponto. 

 - A cada R$ 50 no valor do aluguel adicione um ponto.

Ele encontrou 3 apartamentos nas proximidades da universidade com um preço que ele considera bom e conversando com você, seu amigo de infância, ele pediu que o ajudasse escrevendo um programa que, dado a distância e o preço dos três apartamentos que ele selecionou mostre o ranking dos apartamentos contendo o total de pontos dos três em ordem decrescente, a distância e o preço dos alugueis.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de 3 linhas, você receberá pares de inteiros com o formato seguinte: 

 - distancia1 preco1 

<span> - distancia2 preco2 </span>

<span> - distancia3 preco3</span>

<span>
</span>

<span>Considere que:</span>

<span>0 < d1 <= d2 <= d3 <= 15000</span>

<span>0 < p1 <= p2 <= p3 <= 5000
</span>
Formato da saída: 
A saída consiste em três linhas com o ranking dos três apartamentos pelos pontos feitos por cada um (double) com duas casas decimais, a distância(int) e o preço(int), nessa ordem.&#13;

