Título: Grampos
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Berenice é professora de 7 turmas do Ensino Médio. Em cada turma, ela realiza 4 provas por ano. Ela resolveu fazer uns cálculos de quantos grampos ela vai gastar para grampear todas as provas do ano que vem.


Escreva um programa que receba como entrada a quantidade de alunos de cada turma de Berenice, e exiba o total de grampos que serão usados e a quantidade de caixas que ela precisará adquirir (cada caixa contém 30 grampos).


Obs: Considere que todos os alunos farão todas as provas, e que todas as provas precisam ser grampeadas, sem exceções
Formato da entrada: 
Vários valores inteiros
Formato da saída: 
Dois valores inteiros
