Título: Temperatura
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
&#13;&#13;Maria das Graças vive em Catolé do Rocha, que é uma cidade que varia muito a temperatura. Antes de ir para o trabalho, ela checa a previsão do tempo para saber se vai levar ou não roupa de frio para o trabalho. Letícia deu um celular novo para ajudar a avó que indica a previsão do tempo. Entretanto, o celular está configurado para apresentar a temperatura na escala Kelvin. Mas Maria das Graças só entende a temperatura na escala Celsius<span>.</span>

<span>A fórmula que relaciona as duas temperaturas é: TK = TC + 273, onde TK é a temperatura na escala Kelvin, e TC é a temperatura na escala Celsius. Por exemplo, se a temperatura no celular for 273Kelvin, a temperatura é 0 Celsius (Tc = Tk – 273 = 273 – 273 = 0 Celsius). Um outro é exemplo é o celular indicar a temperatura de 293 Kelvin. Nesse caso, a temperatura é 20 Celsius (Tc = Tk – 273= 293 – 273 = 20 Celsius).</span>

<span>A sua tarefa é implementar um algoritmo que dada uma temperatura na escala Kelvin, converta para a escala Celsius.</span>
Formato da entrada: 
&#13;&#13;Cada caso de teste contém um número inteiro indicando a temperatura em Kelvin (0 ≤ n ≤ 999).&#13;&#13;

Formato da saída: 
&#13;&#13;Para cada caso de teste, imprima a temperatura na escala Celsius.&#13;&#13;

