Título: XQ472E-1712
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Marquinhos é um aluno do IC.

Ele adora programar, tanto que, num certo dia, muito inspirado pela sua aula de Programação 1, ele resolveu criar um robô!

Marquinhos resolveu chamá-lo de XQ472E-1712, e ele tem a incrível capacidade de imprimir traços e pontos, é incrível não é mesmo!?

Mas não se engane, Marquinhos percebeu algo estranho com o XQ472E-1712, e descobriu que, na verdade, ele possui sua própria linguagem.

Para se comunicar com seu amigo robô, Marquinhos decidiu criar um sistema de comunicação que funciona da seguinte forma:
<blockquote><p style="text-align: left;">Ele comunica ao robô um número inteiro, onde o XQ472E-1712 vai imprimir como resposta um '.'(ponto) para cada dígito par desse número e um '-'(traço) para cada dígito ímpar, começando pela unidade.
</blockquote>
<b>EXEMPLO:</b>

Número escolhido por Marquinhos -> 4223

O que o robô imprime -> -...
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/5cc891dd0b1464d298da4c2b5ec04ccbcf70c1da4.png"/>

<span>Marquinhos precisa de alguém para ajudá-lo a criar um algoritmo que faça essa conversão para 10 números inteiros, informados por ele, e a resposta do XQ472E-1712 em traços e pontos. Como eu não queria ajudá-lo, eu te indiquei porque você é desenrolado(a)!</span>

Formato da entrada: 
Você receberá 10 números inteiros maiores do que 0 que serão convertidos para a linguagem robótica.
Formato da saída: 
A resposta do robô de Marquinhos, em pontos e traços, relativa a cada um dos 10 números informados na entrada.
