Título: Confraternização Justa
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Os funcionários de uma empresa chamada QUALQUER S.A. vão se confraternizar e como sempre acontece, começou a se discutir qual seria o valor mais justo a ser pago por cada um. O problema é que há pessoas que ganham mais e são beneficiadas em outras situações. 

Então eles fizeram o seguinte para estimular cada um a dar o máximo que pudesse: cada um daria um valor igual ou inferior ao total sem ver quanto os demais dariam. Ao final se calcularia a média e quem deu o maior valor de todos receberia o excedente.

Para isso nosso programa vai receber um valor N (número de funcionários), o valor total da conta, o nome e o valor pago de cada um dos N funcionários e ao final vai exibir o valor da conta, a média, o nome de quem pagou mais e o excedente.

 

Formato da entrada: 
Um valor em ponto flutuante (Valor total da conta),

Um valor inteiro N (número de funcionários), 

N strings correspondentes aos nomes de cada funcionário

N valores correspondentes ao valor pago de cada um dos N funcionários 

Formato da saída: 
<span>Nome de quem pagou mais (string),</span>

Valor do excedente (float).

Observação: veja formato da frase de saída em casa um dos exemplos usados. 
