Título: Troca de cartas
Topicos do problema: ad-hoc; maratona; 
Descrição: 
Alice e Beatriz colecionam cartas de Pokémon. As cartas são produzidas para um jogo que reproduz a batalha introduzida em um dos mais bem sucedidos jogos de videogame da história, mas Alice e Beatriz são muito pequenas para jogar, e estão interessadas apenas nas cartas propriamente ditas. Para facilitar, vamos considerar que cada carta possui um identificador único, que é um número inteiro.

Cada uma das duas meninas possui um conjunto de cartas e, como a maioria das garotas de sua idade, gostam de trocar entre si as cartas que têm. Elas obviamente não têm interesse em trocar cartas idênticas, que ambas possuem, e não querem receber cartas repetidas na troca.Além disso, as cartas serão trocadas em uma única operação de troca: Alice dá para Beatriz um subconjunto com N cartas distintas e recebe de volta um outro subconjunto com N cartas distintas.

As meninas querem saber qual é o número máximo de cartas que podem ser trocadas. Por exemplo, se Alice tem o conjunto de cartas {1, 1, 2, 3, 5, 7, 8, 8, 9, 15} e Beatriz o conjunto {2, 2, 2, 3, 4, 6, 10, 11, 11}, elas podem trocar entre si no máximo quatro cartas. Escreva um programa que, dados os conjuntos de cartas que Alice e Beatriz possuem, determine o número máximo de cartas que podem ser trocadas.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois números inteiros A e B, separados por um espaço em branco, indicando respectivamente o número de cartas que Alice e Beatriz possuem (1≤A≤10<sup>4</sup> e 1≤B≤10<sup>4</sup>). A segunda linha contém A números inteiros Xi, separados entre si por um espaço em branco, cada número indicando uma carta do conjunto de Alice (1≤Xi≤10<sup>5</sup>). A terceira linha contém B números inteiros Yi, separados entre si por um espaço em branco, cada número indicando uma carta do conjunto de Beatriz (1≤Yi≤10<sup>5</sup>). As cartas de Alice e Beatriz são apresentadas em ordem não decrescente.

O final da entrada é indicado por uma linha que contém apenas dois zeros, separados por um espaço em branco.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste da entrada seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um numero inteiro, indicando o número máximo de cartas que Alice e Beatriz podem trocar entre si.
