Título: Série de Mineirin
Topicos do problema: repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Mineirin é estudante de computação, após assistir uma aula de discreta ficou apaixonado pelo estudo de teoria dos números, e decidiu criar uma sequência finita de números, com a seguinte característica:

Dados os 2 primeiros números dessa sequência, a partir deles é possível descobrir os próximos números, em que:

O termo A[i] ( 3 <= i <= N), sendo N o tamanho da série, é definido por:

Se A[i - 1] for primo, o elemento A[i] será o dobro do elemento A[i - 1];

Senão se A[i - 1] e A[i - 2] forem primos entre si, o elemento A[i] será o dobro da soma de A[i - 1] e A[i - 2] decrescido de 3;

Caso nenhuma das condições anteriores seja satisfeita, A[i] será o sucessor do elemento A[i - 1].

Formato da entrada: 
Virão três inteiros T, N, M<span>. Sendo T a quantidade requerida de elementos da série, N e M os dois primeiros elementos da série, respectivamente.</span>
Formato da saída: 
Uma sequência de inteiros separados por espaço, representando a série de Mineirin.
