Título: Pi aproximado
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A seguinte série infinita pode ser utilizada para calcular o valor de pi.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/2a01f410750328299f74e995d285f7789d56941f1.png"/>

Desenvolva um programa que calcule o valor de pi através de uma aproximação desta série usando termos até que o valor absoluto do último destes seja menor ou igual a um valor ínfimo dado.
Formato da entrada: 
O valor ínfimo.

Formato da saída: 
O valor aproximado de pi com 12 casas decimais.

