Título: Octante mais proximo
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
Um espaço tridimensional pode ser definido através de três retas x, y e z, como mostrado nessa imagem 

(https://i.imgur.com/9w5Wvv7.png),

um ponto (x, y, z) estará sempre dentro de um dos 8 octantes determinados pelas retas.

Dado uma posição (x, y, z) qualquer, o objetivo do seu programa é, movendo-se apenas em um dos eixos, achar o octante mais próximo daquele pertencente à posição informada.
Formato da entrada: 
Uma linha de três inteiros contendo a coordenada do ponto (x, y, z).

<b>Dado que: -100 < x, y, z < 100 e |x| != |y| != |z|.
</b>
Formato da saída: 
Um inteiro indicando o octante mais próximo.

