Título: Analisando o CRE
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span style="font-size: medium;">Fernanda tem um projeto de extensão e precisa selecionar alunos. Escreva um programa para que ela possa informar matrícula e CRE dos vários inscritos, e ver, ao final, a matrícula do aluno com menor CRE e o CRE médio de todos os candidatos.</span>
Formato da entrada: 
Um String (matrícula) e um float (CRE) para cada candidato.


A entrada de dados deve parar quando for informada a matrícula 999
Formato da saída: 
Um String com a matrícula que teve o menor CRE, seguida por um float com duas casas decimais para a média de CREs.


Esses valroes devem ser separados por uma quebra de linha (enter)
