Título: Bitmap II
Topicos do problema: dividir e conquistar; 
Descrição: 
O bitmap é uma estrutura de dados que é utilizada em muitas áreas da computação. Na Computação Gráfica, por exemplo, um bitmap pode representar uma imagem, onde 1 seria um pixel preto e 0 um pixel branco.

Mas as formas de representar um bitmap podem ser bem variadas. Neste problema, o objetivo é transformar de uma forma para outra.

A forma inicial é uma string composta de 0s, 1s e Ds. A forma final é a representação dessa string num array bidimensional (vamos chamar de <b>B</b>).

Inicialmente, a matriz<b> B</b> toda é considerada. Se na string houver um D, é necessário dividir<b> B</b> em 4 quadrantes, que deverão ser considerados na seguinte ordem: superior esquerdo, superior direito, inferior esquerdo e inferior direito. Se na string houver um 1, toda a parte atual de<b> B</b> deve ser preenchida com 1s, e o mesmo serve para o 0. Dessa forma, será possível converter o bitmap de sua compacta forma de string para o bitmap original.

Quando um bitmap possui um número par de linhas e também de colunas, então todos os quadrantes possuirão as mesmas dimensões.

Quando o número de colunas é ímpar, os quadrantes da esquerda devem ter uma coluna a mais do que os quadrantes da direita.

Quando o número de linhas é ímpar, os quadrantes superiores devem possuir uma linha a mais do que os quadrantes inferiores.

Seu objetivo é ler a o bitmap na sua forma de string compacta e transformá-la na forma de matriz.
Formato da entrada: 
Existirão múltiplas entradas, em cada uma delas:

Será dado um inteiro<b> n</b> e outro<b> m</b>, representando respectivamente a quantidade de linhas e colunas da forma matricial do bitmap. (1 <=<b> n</b>,<b> m</b> <= 200)
Logo em seguida, será dada uma string<b> s</b> com a representação compacta do bitmap<b> B</b>.<b></b>

Formato da saída: 
A saída consistirá dos bitmaps na sua forma matricial. Separe cada caso de teste por uma linha em branco.
