Título: Missão de Cabeça & Papa: O Furto da Coca Café
Topicos do problema: lógica matemática; caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Era uma vez uma dupla de espiões extraordinários chamada Cabeça & Papa. Eles trabalhavam na agência de Proteção Ultra-Tática de Operações Secretas, uma organização conhecida por resolver os casos mais intrigantes e desafiadores. Atualmente, eles estavam imersos em uma missão crucial: investigar o misterioso furto da Coca Café durante uma importante reunião na copa.

Cabeça, com sua sagacidade e intuição aguçada, acreditava ter encontrado uma pista vital para o caso. Ele precisava que Papa, com sua destreza e habilidades técnicas, recolhesse essa pista para que pudessemavançar na investigação. Sabendo da importância e confidencialidade da informação, Cabeça decidiuesconder a pista em um lugar incomum: dentro de uma árvore em um parque reservado.

Cabeça enviou as coordenadas para Papa:

A: (A1, A2)
B: (B1, B2)
C: (C1, C2)

Essas coordenadas serão usadas para calcular a posição da pista. Além disso, ele forneceu duas letras maiúsculas (M1 e M2) e os deslocamentos necessários (D1 e D2) para decodificar o código necessário para abrir o recipiente em que a pista está.

Agora, Papa precisa da sua ajuda! Use as informações fornecidas para calcular a coordenada final e decifrar o código criptografado.

Informações importantes:
<pre>1. Para descobrir a posição, é necessário calcular o baricentro do triângulo formado pelos pontos.
2. O código está codificado utilizando um deslocamento no alfabeto</pre>
 Isso significa que cada letra original foimovida um certo número de posições para frente ou para trás no alfabeto. Por exemplo: - Se a letra 'A' fordeslocada por +3 posições, ela se tornará 'D'. Se a letra 'D' for deslocada por -3 posições, ela se tornará 'A'. O mesmo comportamento se aplica a letras próximas de 'Z', com o alfabeto funcionando de forma circular. Todas as entradas fornecidas são compostas apenas por letras maiúsculas, coordenadas positivas e os deslocamentos podem ser positivos e negativos

Formato da entrada: 
Serão dados 5 pares

(A1, A2)
(B1, B2)
(C1, C2)
(M1, M2)
(D1, D2)

Onde A1, A2, B1, B2, C1, C2, são pontos flutuantes, que representam os vértices do triângulo.

M1 e M2 são os caracteres.

E D1 e D2 são o deslocamento para decodificar.
Formato da saída: 
A pista esta na coordenada (P1, P2) e o cod e: F1F2

P1 e P2 são as coordenadas da pista em precisão de duas casas, e F1F2 são do tipo char e formam o código resultante
