Título: Triangulo do Vinicius
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Vinicius é um ótimo programador, mas é meio doido também. Certo dia ele foi desafiado por seu amigo a escrever um programa que gerasse um triangulo, como o abaixo, dado uma letra do alfabeto que representa até onde ele deve ir.
<div>
</div><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/083572931bf490f7388f9253a20b24f901be73982.png"/><div>assim ele pensou num programa para fazer um triângulo desses para ele. Escreva um programa que dada uma letra (entre A e Z) imprima um triangulo até ela.</div>
Formato da entrada: 
Uma letra C (Entre A e Z) que dirá até onde será feito o triângulo

Formato da saída: 
Um triângulo como o da imagem acima.

