Título: Traquinagens do Saci
Topicos do problema: função; string; ponteiro; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Certo dia, o Saci, planejando mais uma de suas traquinagens, teve a brilhante ideia de bagunçar o banco de dados de uma escola
Para efetuar o seu plano ele queria uma código que faria isso por ele.

<div style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/c97b67134f4cd98c03dd3375002f8ee67488e4012.jpg"/></div>

O código irá receber uma lista com o nome, a nota e a idade do aluno, e trocar as notas para que fiquem na ordem crescente de acordo com o que foi inserido na entrada. (Serão usados apenas números simples).

No código crie uma função que troque os valores de duas variáveis, sendo elas passadas por referência.
Formato da entrada: 
Deverá ser digitado o nome na primeira linha e logo abaixo a nota seguida da idade.

Serão colocados 5 alunos com nomes de até<b> 20 caracteres</b>.

As notas serão<b> números reais</b> maiores que zero.

E a idade será um <b>número inteiro</b> também acima de 0.
Formato da saída: 
Na saída será digitado o nome, a nota (com 2 algarismos) e a idade, todos na mesma linha.
