Título: Cálculo do IMC
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que receba as características (massa e altura) de uma pessoa e retorne seu IMC - Índice de Massa Corporal.

O valor de saída deve ser arredondado usando 2 casas decimais.

Formato da entrada: 
A massa em Kg que pode estar entre 1 e 500.

A altura em metros (m) que pode estar entre 1 e 2.8
Formato da saída: 
O índice de massa corporal da pessoa.

O valor de saída deve ser arredondado usando 2 casas decimais.

