Título: Média de n números
Topicos do problema: ponto flutuante; multiplas entradas; array; 
Descrição: 
Faça um programa que calcule a média, o desvio padrão e a quantidade de números maiores que a média de n números reais dados. O número máximo de números dados é 10000.
Formato da entrada: 
Uma sequência de n, onde n<=10000, números reais separados por um final de linha. A entrada se encerra quando o número lido for -1
Formato da saída: 
A média formatada com duas casas decimais.
O desvio padrão formatado com duas casas decimais
Um inteiro indicando a quantidade de notas maiores que a média.
Cada um dos três números acimas deve ser seguido de um final de linha.
