Título: Locadora Rodebem
Topicos do problema: decisão; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você trabalha na Locadora Rodebem e desistiu de fazer os cálculos dos valores a serem cobrados dos clientes de cabeça. Então, resolveu fazer um programa que calcula o valor exato a ser pago pelo cliente, o qual depende da categoria do veículo (econômico, sedan compacto, executivo ou utilitário), da quilometragem rodada, do número de diárias e do nível de fidelidade do cliente (Gold, Platinum ou Infinity).

Os valores das diárias dos veículos conforme as categorias são:

- Econômico: R$ 100

- Sedan Compacto: R$ 150

- Executivo: R$ 200

- Utilitário: R$ 300

O custo por quilômetro percorrido depende da categoria do veículo. Para os veículos das categorias Econômico e Sedan Compacto, cada km custa R$ 0,50. Já para os da categoria Executivo o custo é de R$ 0,80 por km. Finalmente, para os da categoria Utilitário é de R$ 1,00 por km.

Há um desconto para clientes conforme seu nível de fidelidade. Clientes Gold têm 5% de desconto, Platinum têm 10% de desconto e Infinity têm 20% de desconto. Todos os descontos são calculados sobre o valor total da locação.

<b>Observação:</b> É obrigatória a definição de uma função chamada <b><i>calcular_tarifa</i></b> que receba como parâmetros a categoria, a quilometragem rodada, o número de diárias e o nível de fidelidade do cliente, retornando como resultado um valor em ponto flutuante que indique o custo da locação.

Formato da entrada: 
Consiste de 4 linhas contendo, respectivamente:

Linha 1: Uma letra maiúscula que representa a categoria, podendo ser E (econômico), S (sedan compacto), X (executivo) ou U (utilitário).

Linha 2: Um número inteiro não negativo que indica o número de quilômetros percorridos.

Linha 3: Um número inteiro positivo que indica o número de diárias da locação.

Linha 4: Uma string com caracteres minúsculos indicando o nível de fidelidade:  gold, platinum ou infinity

Formato da saída: 
O valor da locação em ponto flutuante, apresentado com 2 casas decimais.

