Título: Lanche para os escoteiros
Topicos do problema: 
Descrição: 
No próximo domingo, os escoteiros vão realizar uma atividade beneficente e Ronaldo ficou responsável por organizar um lanche para eles.


Pesquisando na mercearia mais próxima, ele descobriu que um pacote de pão integral com 23 fatias custa R$ 4.15, e que um pacote com 8 fatias de queijo processado custa R$ 3.89. Entretanto, as fatias de pão e as fatias de queijo também podem ser compradas individualmente sem custo adicional.


Escreva um programa que receba como entrada a quantidade de escoteiros e exiba o valor total necessário para fazer um sanduíche para cada um deles.


Dica: um sanduíche é feito com duas fatias de pão e uma fatia de queijo

Formato da entrada: 
Um valor inteiro
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais
