Título: Média 1
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Leia 2 valores de ponto flutuante de dupla precisão A e B, que correspondem a 2 notas de um aluno. A seguir, calcule a média do aluno, sabendo que a nota A tem peso 3.5 e a nota B tem peso 7.5 (A soma dos pesos portanto é 11). Assuma que cada nota pode ir de 0 até 10.0, sempre com uma casa decimal.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém 2 valores com uma casa decimal cada um.
Formato da saída: 
Calcule e imprima a variável MEDIA conforme exemplo abaixo, com 5 dígitos após o ponto decimal. Utilize variáveis de dupla precisão (double) e como todos os problemas, não esqueça de imprimir o fim de linha após o resultado.
