Título: Força de uma palavra
Topicos do problema: caractere; 
Descrição: 
Imagine que você está criando um sistema para calcular a "força" de uma palavra curta, onde cada letra minúscula representa um "poder" baseado em sua posição no alfabeto. Por exemplo, a letra 'a' tem poder 1, a letra 'b' tem poder 2, e assim por diante, até a letra 'z', que tem poder 26.

Esse sistema vai ler uma sequência de exatamente 5 letras minúsculas e calcular a soma do "poder" de cada uma delas.
Formato da entrada: 
&#13;&#13;O programa recebe cinco caracteres (garantidamente letras minúsculas do alfabeto), separados por um espaço.&#13;&#13;

Ex:
<blockquote>
a b c d e
</blockquote>
Formato da saída: 
&#13;&#13;A saída deverá exibir a soma da posição dessas letras no alfabeto:

Ex:
<blockquote>
15
</blockquote>
