Título: Mais velho
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Elabore um programa que determine qual é a pessoa mais velha.

Formato da entrada: 
Uma sequência de linhas terminadas por uma linha contendo a palavra ‘FIM’. Cada linha conterá o nome de uma pessoa, seguido pela sua data de nascimento, três inteiros separados por branco representando o dia, mês e ano de nascimento, respectivamente.

Formato da saída: 
O nome da pessoa mais velha. Considere que só há uma pessoa mais velha.

