Título: É vogal?
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que leia um caractere da entrada padrão e verifique se ele é uma vogal.

Se o usuário digitar mais ou menos de 1 caractere, exiba uma mensagem de erro.

Em Python 3, você pode verificar quantos caracteres tem um string com a função len(). Procure como fazer!

Formato da entrada: 
Um caractere da entrada padrão. O caractere pode ser maiúsculo ou minúsculo.

Formato da saída: <ul><li>"Eh vogal", se a entrada tiver apenas 1 caractere e for vogal</li><li>"Nao eh vogal", se a entrada tiver apenas 1 caractere e não for vogal</li><li>"1 caractere, por favor!", se a entrada tiver mais de 1 caractere</li></ul>
