Título: Paradoxo do Aniversário
Topicos do problema: função; estruturas; 
Descrição: 
O Paradoxo do aniversário é um resultado matemático surpreendente que afirma que se há mais de 23 pessoas em uma sala, existe 50% de chance de que pelo menos duas delas façam aniversário no mesmo dia.

Usando os princípios de função e tabela hash, crie um algoritmo que detecte dentre um grupo de pessoas aquelas que fazem aniversário no mesmo dia.

Formato da entrada: 
A entrada começa com um número inteiro N que determina a quantidade de pessoas na sala.

Em seguida são feitos un total de N entradas, onde cada uma destas entradas é uma string contendo o nome da pessoa, o dia de seu nascimento e o mês separados por espaço.
Formato da saída: 
Como saída você deve identificar quais pessoas fazem aniversário no mesmo dias, apresentando os nomes dos aniversariantes dia a dia no seguinte formato:

D de Mes: Fulano, Beltrano, Cicrano

Onde <i>D</i> é o dia, <i>Mes</i> é o nome do mês escrito com a primeira letra maiúscula (ignora cedilha e acentos) seguido por ':' e os nomes dos aniversariantes separados por vírgula e epaço

