Título: Estacionamento
Topicos do problema: array; acumulador; maratona; dicionário; busca; 
Tempo limite de execução: 10 segundo(s)
Descrição: 
Um estacionamento utiliza um terreno em que os veículos têm que ser guardados em fila única, um atrás do outro. A tarifa tem o valor fixo de R$ 10,00 por veículo estacionado, cobrada na entrada, independente de seu porte e tempo de permanência. Como o estacionamento é muito concorrido, nem todos os veículos que chegam ao estacionamento conseguem lugar para estacionar.

Quando um veículo chega ao estacionamento, o atendente primeiro determina se há vaga para esse veículo. Para isso, ele percorre a pé o estacionamento, do início ao fim, procurando um espaço que esteja vago e tenha comprimento maior ou igual ao comprimento do veículo. Para economizar seu tempo e energia, o atendente escolhe o primeiro espaço adequado que encontrar; isto é, o espaço mais próximo do início.

Uma vez encontrada a vaga para o veículo, o atendente volta para a entrada do estacionamento, pega o veículo e o estaciona no começo do espaço encontrado. Se o atendente não encontrar um espaço adequado, o veículo não entra no estacionamento e a tarifa não é cobrada. Depois de estacionado, o veículo não é movido até o momento em que sai do estacionamento. O dono do estacionamento está preocupado em saber se os atendentes têm cobrado corretamente a tarifa dos veículos estacionados e pediu para você escrever um programa que, dada a lista de chegadas e saídas de veículos no estacionamento, determina o faturamento total esperado.


Formato da entrada: 
A entrada é composta por diversos casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois números inteiros C e N que indicam respectivamente o comprimento em metros do estacionamento e o número total de eventos ocorridos (chegadas e saídas de veículos). Cada uma das N linhas seguintes descreve uma chegada ou saída. Para uma chegada de veículo, a linha contém a letra 'C', seguida de dois inteiros P e Q, todos separados por um espaço em branco. P indica a placa do veículo e Q o seu comprimento. Para uma saída de veículo, a linha contém a letra 'S' seguida de um inteiro P, separados por um espaço em branco, onde P indica a placa do veículo. As ações são dadas na ordem cronológica, ou seja, na ordem em que acontecem.

No início de cada caso de teste o estacionamento está vazio. No arquivo de entrada, um veículo sai do estacionamento somente se está realmente estacionado, e a placa de um veículo que chega ao estacionamento nunca é igual a placa de um veículo já estacionado.


A entrada termina quando C e N são iguais a -1.


Suponha:

<ul>
<li>1 <= C <= 1000</li>
<li>1 <= N <= 10000</li>
<li>1 <= Q <= 100</li>
<li>1000 <= P <= 9999</li>
</ul>

Formato da saída: 
Para cada caso de teste seu programa deve imprimir uma linha contendo um número inteiro representando o faturamento do estacionamento, em reais.
