Título: Guarda costeira
Topicos do problema: geometria computacional; lógica matemática; maratona; 
Descrição: 
"Pega ladrão! Pega ladrão"


Roubaram a bolsa de uma inocente senhora que caminhava na praia da Nlogônia e o ladrão fugiu em direção ao mar. Seu plano parece óbvio: ele pretende pegar um barco e escapar!


O fugitivo, que a essa altura já está a bordo de sua embarcação de fuga, pretende seguir perpendicularmente à costa em direção ao limite de águas internacionais, que está a 12 milhas náuticas de distância, onde estará são e salvo das autoridades locais. Seu barco consegue percorrer essa distância a uma velocidade constante de VF nós.


A Guarda Costeira pretende interceptá-lo, e sua embarcação tem uma velocidade constante de VG nós. Supondo que ambas as embarcações partam da costa exatamente no mesmo instante, com uma distância de D milhas náuticas entre elas, será possível a Guarda Costeira alcançar o ladrão antes do limite de águas internacionais?


Assuma que a costa da Nlogônia é perfeitamente retilínea e o mar bastante calmo, de forma a permitir uma trajetória tão retilínea quanto a costa.
Formato da entrada: 
A entrada é composta por diversos casos de teste. Cada caso de teste é descrito em um linha contendo três inteiros, D, VF e VG, indicando respectivamente a distância inicial entre o fugitivo e a Guarda Costeira, a velocidade da embarcação do fugitivo e a velocidade da embarcação da Guarda Costeira.


A entrada encerra quando D, VF e VG forem -1


Restrições:

<ul>
<li>1<= D <= 100</li>
<li>1 <= VF <= 100</li>
<li>1 <= VG <= 100</li>
</ul>
Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima uma linha contendo 'S' se for possível que a Guarda Costeira alcance o fugitivo antes que ele ultrapasse o limite de águas internacionais ou 'N' caso contrário.
