Título: Salário com Bônus
Topicos do problema: ponto flutuante; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que leia o nome de um vendedor, o seu salário fixo e o total de vendas efetuadas por ele no mês (em dinheiro). Sabendo que este vendedor ganha 15% de comissão sobre suas vendas efetuadas, informar o total a receber no final do mês, com duas casas decimais.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém um texto (primeiro nome do vendedor) e 2 números com duas casas decimais, representando o salário fixo do vendedor e montante total das vendas efetuadas por este vendedor, respectivamente.
Formato da saída: 
Imprima o total que o funcionário deverá receber, conforme exemplo fornecido.


Você deve sempre arredondar. Por exemplo, se o resultado for 57.347, você deve imprimir 57.35 e não 57.34
