Título: Soletrando com o 1° Info =)
Topicos do problema: ciclos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div dir="auto">Os alunos do 1° Informática do instituto federal possuem dificuldade na matéria de um professor específico,  que leciona a matéria de português chamado Pavlove. Eles pensaram em falar com ele diretamente, mas foram censurados pelo Art° 11,  graças à uma certa pessoa chamada Tu... , quer dizer,  Thanos, que lançou seu ultimato sobre eles. Então como bons garotos de programa, pensaram em fazer um programa que resolva suas dúvidas de soletrar. Todavia, a tribo dos infos é loucamente viciada em matemática,  portanto resolveram misturar matemática com português dentro de seu algoritmo. Além disso,  como eles adoram o professor Xyco, resolveram colocar uma homenagem à ele em seu código, pois eles se comovem ao ouvir as sabias palavras de Xyco: "I love conversão de base!". Estava tudo indo bem até que Caio Alcalino Menino resolveu mexer no código e bagunçar as entradas, como vingança pelo que os alunos fazem constantemente em suas monitorias, e pela alteração do plano de fundo de seu PC para um homem com muita melanina, cheio de suor e muitos músculos.</div><div dir="auto">
</div><div dir="auto">Ajude-os a decifrar as entradas e restaurar o código para que possam passar na matéria de Pavlove.</div>
Formato da entrada: 
A entrada é composta por uma linha inicial com um nome.  As próximas N linhas contarão com números inteiros.

Formato da saída: <div dir="auto"> A saída é composta pela seguinte frase padrão:</div><div dir="auto">
</div><div dir="auto"> "Soletrando (variável nome) matematicamente temos como resultado = (a saída q vc descobrirá)"</div><div dir="auto">
</div><div dir="auto">OBS: Talvez a fórmula tenha ficado um pouco peluda. Caso esteja peluda aqui vai a última dica: "</div><div dir="auto">"Forme uma equação  do 2° Grau, onde A = C, e B * (-1) = A, sendo C e -C os únicos divisores de todos os números naturais."</div><div dir="auto">"Eleve o resultado da fórmula anterior a um expoente que atenda as seguinte condições de existência: o expoente é a raiz de um número, o qual, em uma figura quadrada, esta possua os mesmos valores de área e de perímetro, sendo o valor do lado do quadrado igual ao número que se localiza dentro da raiz. O resultado exato/A raiz exata desse número, ao ser multiplicada por (-1) deve ser igual ao dobro do coeficiente B na equação anterior."</div><div dir="auto">OBS1: Se você achou que daríamos mais dicas, ACHOU ERRADO, assim seria muito fácil. </div><div dir="auto">OBS2: Se você é o Raul ou Rodolfo, tem a obrigação de resolver este problema. Ele foi feito de modo que pessoas da ETEC resolveriam, então por favor RESOLVAM.</div>
