Título: Handebol
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;">Frustrado e desanimado com os resultados de sua equipe de futebol, o Super Brasileiro Clube (SBC) </span><span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;">resolveu investir na equipe de handebol. Para melhor avaliar os atletas, os técnicos identificaram que </span><span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;">seria útil analisar a regularidade dos jogadores. Especificamente, eles estão interessados em saber </span><span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;">quantos jogadores fizeram gols em todas as partidas.</span>


<span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;"></span><span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;">Como o volume de dados é muito grande, eles gostariam de ter um programa de computador para </span><span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;">realizar essa contagem.</span>
Formato da entrada: 
<span style="font-family: arial, helvetica, sans-serif;">A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M (1 ≤ N ≤ 100 e 1 ≤ M ≤ 100), indicando respectivamente o número de jogadores e o número de partidas. Cada uma das N linhas seguintes descreve o desempenho de um jogador: a i-ésima linha contém M inteiros Xj (0 ≤ Xj ≤ 100, para 1 ≤ j ≤ M), informando o número de gols do i-ésimo jogador em cada partida.</span>

<div>
</div>
Formato da saída: 
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de jogadores que fizeram gols em todas as partidas.
