Título: [Matrizes] Contando itens pares
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie uma função que receba como parâmetros uma matriz de números naturais M de L linhas por C colunas e devolva a quantidade de itens pares da matriz. Você deverá criar um programa que leia os valores de L e de C (cada um em uma linha) e em seguida construir a matriz M com os próximos L x C valores (cada um em uma linha). O programa deverá chamar a função e exibir o valor devolvido dela.
Formato da entrada: 
2

3

10

20

30

40

50

60

Formato da saída: 
6
