Título: Inverter com 2 algarismos
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; caractere; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que inverta um número inteiro com dois algarismos.
Formato da entrada: 
Você receberá um único número inteiro com dois algarismos.
Formato da saída: 
Você deve imprimir o número invertido seguido de um final de linha. Não é preciso imprimir o 0 mais a esquerda. Por exemplo, se o número digitado for 30, basta que você imprima 3 e não 03.
