Título: Matrizes
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição:

Isquesildo é um rapaz muito criativo e inventou um novo jogo para ensinar matemática aos seus filhos. Ele desenha em uma folha de papel um tabuleiro de dimensões N X M. Depois numera cada um das células do tabuleiro da esquerda para a direita, de cima para baixo, começando com o valor 1. Então ele pede ao seus filhos que executem as seguintes operações: 
<ul><li>Some todos os valores de todas as células do tabuleiro, chame esse valor de t;</li><li>Some todos os valores da diagonal principal a partir da célula 1, incluindo a própria célula, chame esse valor de x;</li><li>Some os valores da primeira e da última coluna do tabuleiro e chame-os de a e b, respectivamente;</li><li>Some todos os valores da primeira e da última linha e chame-os de c e d, respectivamente;</li></ul>

Faça um programa que calcule o resultado da expressão ( t - x + (a *b) - (c*d) ) / (N*M).

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/eb709de712665eae15c42fd0e310d76c8979f9efm.png"/>
Formato da entrada: 
A entrada consiste de 02 números inteiros n e m (n>=0, m>=0) representando, respectivamente, o número de linhas e colunas do tabuleiro. O usuário deve continuar digitando as entradas até que n=0 e m =0, finalizando as entradas.

Formato da saída: <div class="ng-binding">
O programa deve exibir um número real, com 2 casas decimais, que é o resultado da expressão destacada na descrição, imprimindo na tela os valores abaixo:

Insira o numero de linhas da matriz:

Insira o numero de colunas da matriz:

Valor da expressao: n.nn

Insira o numero de linhas da matriz:

Insira o numero de colunas da matriz:

Valor da expressao: n.nn

...

</div>
