Título: Vou Passar em P1
Topicos do problema: array; acumulador; 
Descrição: 
Sua tarefa é bem simples, dada uma sequência de caracteres você deve informar quantas vezes é possível  escrever a frase:

"vou passar em p1", as letras podem vir em Maiúsculo ou Minúsculo. A quantidade máxima de caracteres é 1000000. Cada letra da sequencia só pode ser usada 1x :).

Obs: as letras não precisão estar em ordem.
Formato da entrada: 
Uma sequência de caracteres.
Formato da saída: 
A quantidade de vezes que é possível escrever a frase.
