Título: Idioma Alien
Topicos do problema: array; array bidimensional; requer solução eficiente; string; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Após anos de estudo, cientistas do Google Labs descobriram uma linguagem alienígena transmitida de um planeta distante. A língua alienígena é única, pois cada palavra consiste exatamente em L letras minúsculas. Além disso, existem exatamente D palavras neste idioma.

Depois que o dicionário de todas as palavras da língua alienígena foi construído, o próximo avanço foi descobrir que os alienígenas têm transmitido mensagens para a Terra na última década. Infelizmente, esses sinais são enfraquecidos devido à distância entre nossos dois planetas e algumas das palavras podem ser mal interpretadas. Para ajudá-los a decifrar essas mensagens, os cientistas pediram que você criasse um algoritmo que determinaria o número de interpretações possíveis para um determinado padrão.

Um padrão consiste em exatamente L tokens. Cada token é uma única letra minúscula (os cientistas têm certeza de que esta é a letra) ou um grupo de letras minúsculas únicas cercadas por parênteses ( e ). Por exemplo: (ab)d(dc) significa que a primeira letra é a ou b, a segunda letra é definitivamente d e a última letra é d ou c. Portanto, o padrão (ab)d(dc) pode representar qualquer uma destas 4 possibilidades: add, adc, bdd, bdc.

Formato da entrada: 
A primeira linha de entrada contém 3 inteiros, <b>L</b>, <b>D</b> e <b>N </b>separados por um espaço. Seguem-se as linhas <b>D</b>, cada uma contendo uma palavra de comprimento <b>L</b>. Essas são as palavras conhecidas na língua alienígena. <b>N</b> casos de teste seguem, cada um em sua própria linha e cada um consistindo em um padrão conforme descrito acima. Você pode presumir que todas as palavras conhecidas fornecidas são únicas.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste, a saída

Caso # <b>X</b>: <b>K</b>

onde <b>X</b> é o número do caso de teste, começando em 1, e <b>K</b> indica quantas palavras na língua estrangeira correspondem ao padrão.

