Título: Conversão real - fração
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
É impotante saber converter números reais para fração na vida real e o professor tibucio pediu para você fazer um programa tal que dado um número real o programa retorne uma fração simplificada.
Formato da entrada: 
Um número real de dupla precisão.
Formato da saída: 
A fração que representa esse número real (%d/%d
), simplificada, sendo o primeiro %d o numeraor e o segundo o denominador.
