Título: Tempo Viagem
Topicos do problema: função; 
Descrição: 
Milos trabalha fazendo entregas em todo o Brasil, o que pode ser muito exaustivo e perigoso. Isso deixa sua família constantemente atenta e preocupada.

Pensando em acalmar seus familiares, Milos criou um sistema que consiste em informar onde esta, qual a próxima parada e quanto tempo levara para chegar na próxima parada.

A empresa que Milos trabalha exige eficiência e agilidade, o problema é que Milos não é muito bom contas matemáticas e acaba perdendo muito tempo com isso. 

Então ele pediu que você o ajudasse criando um programa que recebe as suas informações e retorne a mensagem que ele retornara para o grupo da família.

Use uma função chamada "<b>Calcula tempo</b>" que retorne o tempo de viagem.
Formato da entrada: 
Uma coordenada (x,z) indicando a localização atual;

Uma coordenada (x,z) indicando a localização final;

A velocidade média (km/h) que ele ira adotar durante o trajeto.
Formato da saída: 
Milos esta no ponto (x0, z0) indo para (xf, zf) e provavelmente ira chegar em y horas.
