Título: Mapeamento genético
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Identificação de cadeias de DNA é uma importante atividade na Engenharia Genética.

Nesse problema iremos identificar em uma sequência de DNA onde se localiza a maior subsequência de uma determinada base e a quantidade.

<span>Vamos ajudar os cientistas da área a resolver esse problema! </span>

Formato da entrada: 
sequência de DNA

base a ser procurada
Formato da saída: 
posição onde se localiza a maior subsequência

tamanho da maior subsequência
