Título: Letra Maiuscula
Topicos do problema: string; 
Descrição: 
Um professor de Português estava corrigindo resumos de textos que seus alunos fizeram, porém, encontrou uma falha grave em todos os textos. 
No início das frases e após os pontos finais, a primeira letra estava escrita em letra minúscula.
Ao questionar seus alunos, descobriu que era um erro do editor de texto que todos usaram. 
Como ele é muito seu amigo, e você ficou sabendo desse problema que ele enfrentava então se ofecereu para criar um algoritmo para corrigir esse erro.

Crie um programa que troque os caracteres de inicio de frase e após ponto final em minúsculo para maiúsculo.
Formato da entrada: 
Você receberá um inteiro, indicando quantas linha terá o texto, e o texto, em forma de array de caracteres bidimensional.
Formato da saída: 
O texto, na mesma ordem que veio na entrada, corrigido de acordo com a regra de letra maiúscula no inicio de frase e após ponto final.


Com uma quebra de linha ao fim.
