Título: Curvas na Estrada
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que conte a quantidade de curvas para a esquerda e para a direita indicadas por um GPS. Tome cuidado que o GPS às vezes não é muito preciso e dá indicações incorretas.

Para uma curva à esquerda, o GPS pode indicar: E, Esq ou Esquerda (e qualquer variante destas em maiúsculas e minúsculas)

Para uma curva à direita, o GPS pode indicar D, Dir ou Direita (e qualquer variante destas em maiúsculas e minúsculas)

Qualquer outra indicação do GPS que não seja curva à esquerda ou à direita deve ser contada como incorreta.

Seu programa deve ler as indicações do GPS e contar quantas curvas foram à esquerda, quantas à direita e quantas indicações incorretas foram dadas.
Formato da entrada: 
Uma sequência de indicações do GPS, sendo uma por linha, até atingir uma linha contendo o caractere *, que indica o final da entrada de dados.
Formato da saída: 
3 linhas contendo, respectivamente: número de curvas à esquerda (X), curvas à direita (Y) e direção incorreta (Z), conforme formato abaixo:

Esquerda: X
<span>Direita: Y
Incorretas: Z</span>
