Título: Verificação de eleitor
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Faça um programa que leia várias idades de pessoas e informe se elas são obrigadas a votar, se tem a opção de tirar o título ou se não podem votar ainda. 

O programa deve parar quando a idade lida for 0.
Formato da entrada: 
idades aleatórias, terminada sempre com o valor 0.
Formato da saída: 
De acordo com a idade, deverá ter uma das saídas abaixo: 

Você não pode votar. (para menores de 16 anos) 

Você tem a obrigatoriedade de votar. (para idades entre 18 e 70 anos)

Na sua idade, o voto é opcional. (para idades acima de 70 anos ou para as idades de 16 e 17 anos). 

Você ainda não nasceu. (para idades negativas)
