Título: Média de um Conjunto de Inteiros
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span>Considere uma lista de valores inteiros não negativos, separados por espaço, em uma única linha. </span>

<span>Escreva um programa que calcule a média dos valores lidos. A média deve ser impressa com uma casa decimal.</span>
Formato da entrada: 
Uma lista de valores inteiros não negativos, separados por espaço, em uma única linha. 

Formato da saída: 
Como saída, espera-se a impressão do nome da medida (Media) seguida por um espaço, o sinal de igualdade, outro espaço e o valor calculado com uma casa decimal.

