Título: Medindo as crianças
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sandra é professora de jardim de infância e resolveu fazer uma brincadeira com seus alunos. Ela levou uma fita métrica para medir a altura das crianças da turma. Escreva um programa que receba como entrada o nome e a altura de várias crianças, até que todas tenham sido informadas, e exiba o nome da criança mais baixa e o nome da criança mais alta.
Formato da entrada: 
Para cada criança, um valor String e um valor real.


Após os dados de cada criança, o usuário informará se ainda há outros dados para informar. A entrada de dados deve encerrar quando for informada a palavra FIM escrita de qualquer maneira


Dica: considere que sempre serão informados os dados de pelo menos uma criança
Formato da saída: 
Dois valores String em letras maiúsculas, sendo o primeiro da criança mais baixa, e o segundo da criança mais alta
