Título: L3Q1 - Bibbidi Bobbidi Boo
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="text-align: left;"><span>Era uma vez uma bela jovem chamada Cinderela. Durante toda sua vida, Cinderela havia sido maltratada por sua madrasta e suas irmãs. Porém, quando foi anunciado um baile no castelo do rei, <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">devido à falta de apoio de sua família</span><span style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: left;background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">, ela resolveu fazer seu vestido sozinha.</span> Cinderela não imaginava que sua vida estava prestes a mudar. </span>

<span>Infelizmente, ela foi flagrada por suas irmãs na noite do baile e teve seu vestido rasgado em mil pedaços. Por sorte, a fada madrinha de Cinderela apareceu, balançou sua varinha e um lindo vestido e sapatinhos de cristal apareceram nela, que pôde ir para o baile. O feitiço, porém, só iria durar até meia noite.</span>

No baile, o príncipe se encantou pela rara beleza de Cinderela e eles dançaram toda a noite, até que a última badalada do relógio soou e a jovem se lembrou da duração do feitiço. Enquanto corria para ir embora, um de seus sapatos de cristal caiu e foi encontrado pelo príncipe.

Decidido a encontra a bela moça, o príncipe queria buscar em todas as jovens do reino, qual que conseguiria calçar o sapatinho. Como haviam muitas jovens para procurar, o príncipe resolveu pedir sua ajuda.

Sua tarefa é escrever um programa que, dado o tamanho do sapato de cristal, tamanho dos pés das jovens do reino e o número de suas casas, diga quem é Cinderela ou que ela não foi encontrada.

<b>OBS:</b> É garantido que nenhuma outra jovem calça o mesmo tamanho que Cinderela porém, mais de uma jovem pode morar na mesma casa.
<p style="text-align: center;">

<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/860cc1cddcf1b628a141a33dcd41cda23906c838l.jpg" style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: center;background-color: rgb(255, 255, 255);"/>

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é composta por um inteiro N e um número real T, referentes ao número de jovens do reino e ao tamanho do sapato de cristal, respectivamente.

A segunda linha é composta por N números inteiros, representando o número da casa de cada jovem<span>.</span>

A terceira linha é composta por N números reais, representando o tamanho do pé de cada jovem do reino.

<b>OBS:</b> Os números dos sapatos e os das casas estão na ordem correta, ou seja, o primeiro tamanho corresponde a jovem que mora na primeira casa, o segundo tamanho corresponde a jovem da segunda casa e assim por diante.
Formato da saída: 
A linha única da saída deve ser composta por uma mensagem no formato:

<ul><li>Caso Cinderela tenha sido encontrada: "Cinderela mora na casa <b>C</b>!" (com <b>C</b> sendo o número da casa de Cinderela);</li><li>Caso Cinderela não tenha sido encontrada: "Nenhuma das jovens e a moca do baile."</li></ul>
