Título: Incendio
Topicos do problema: multiplas entradas; array; estruturas; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Um grupo de amigos está trabalhando em um sistema de sprinklers (Chuveiro automático para extinção de incêndios ) que evite falsos alarmes.
O programa tem acesso à detectores de fumaça e termômetros para identificar possíveis focos de incêndio.
Nesse sistema um ambiente é considerado livre de incêndio se todas as seguintes condições forem atendidas:
- não há fumaça;
- a temperatura no local varia até 15% em relação à média e sempre para mais do que a média;
- a temperatura está abaixo de 40º.
Sua tarefa é escrever um programa que dada as temperaturas e a identificação de fumaça ative os sprinklers que detectaram um incêndio.
Formato da entrada: 
A primeira linha indica o número de casos de teste.
Para cada caso de teste:
- a primeira linha representa o número N de sprinklers, cada uma das N linhas seguintes apresentam:
um número inteiro, representando o ID do sprinkler.
um número de ponto flutuante expressando a temperatura no local.
um carácter que pode ser 'S' ou 'N', onde 'S' significa que detectou fumaça e 'N' que não
Formato da saída: 
Para cada caso de teste seu programa deve escrever TESTE i. Onde i representa o número do caso de teste(começando a partir de 1). Em seguida
escreva quais sprinklers deste caso devem ser ativados dadas as especificações na descrição.
