Título: Somatória de PA
Topicos do problema: acumulador; repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa em Python 3 que receba dois números inteiros representando uma progressão aritmética começando sempre em 1 e calcule a sua somatória.

O primeiro é a razão R da PA e o segundo é o último número N da série.

Exemplo: R = 3 e N = 22 resulta na seguinte série: 1, 4, 7, 10, 13, 16, 19, 22

DICA: Comece fazendo um laço de repetição para percorrer e exibir um número da série de cada vez, até que você consiga exibir todos os números do exemplo acima corretamente. Em seguida crie uma variável acumuladora para ir somando cada um desses números de maneira a "acumular" o resultado final. (lembre-se depois de apagar ou comentar todos os prints que não forem necessários para que a saída na tela fique como o enunciado pede!)

Formato da entrada: 
Dois números inteiros positivos separados por uma quebra de linha. (Não é necessário validar a entrada)

Formato da saída: 
A saída deve ter o seguinte formato:
<pre>A somatoria da PA eh: <soma></pre>
Onde <soma> deve ser o número inteiro resultante da somatória da PA em questão.

