Aparicao registrada com sucesso (1).

Aparicao registrada com sucesso (2).

Aparicao registrada com sucesso (1).

A ultima aparicao da Joia do(a) Mente foi a: 2.
Portador: Tony Stark.
Personagens envolvidos: Jarvis, Feto do Visao, Bruce Banner.

Aparicao registrada com sucesso (3).

Aparicao registrada com sucesso (2).

A ultima aparicao da Joia do(a) Mente foi a: 4.
Portador: Visao.
Personagens envolvidos: Meu Deus, Que Cena, Massa, Tony Stark.

Tony Stark participou das aparicoes:
1 (Mente).
2 (Mente).
4 (Mente).

Ainda nao houve nenhum envolvimento do personagem Wolverine em aparicoes de Joias.

O Colecionador participou das aparicoes:
3 (Espaco).
5 (Espaco).