Título: Correção de Provas
Topicos do problema: array; acumulador; decisão; lógica matemática; caractere; string; 
Descrição: 
Faça um programa para corrigir provas de múltipla escolha. Cada prova tem 10 questões, cada questão valendo um ponto. O primeiro conjunto de dados a ser lido é o gabarito para a correção da prova. Depois serão dados os números dos alunos e suas respectivas respostas. O programa encerra a entrada quando o número de um aluno dado for igual a 9999
Formato da entrada: 
Uma sequência de 10 caracteres correspondendo ao gabarito. Depois é dada uma sequência de números inteiros representando o aluno e a uma sequencia de caracteres correspondendo a sua resposta.
Formato da saída: 
Para cada aluno lido, na mesma ordem de leitura, deve ser impresso seu número e sua nota. A nota deve ser formatada com uma casa decimal.


Ao final, deve ser impresso a porcentagem de aprovação, sabendo-se que a nota mínima para aprovação é de 6. O percentual deve ser impresso com uma casa decimal seguido do caractere %.


Por fim, deve ser impressa a nota que teve a maior frequência absoluta, ou seja, a nota que apareceu o maior número de vezes (supondo a inexistência de empates).
