Título: Escovas de dente
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Essa semana foi o Dia do Dentista e Vicente resolveu fazer uma doação de escovas de dente em uma creche de seu bairro. Depois de muito pesquisar, ele descobriu uma farmácia vendendo cada escova por R$ 2,20. Para a sorte de Vicente, essa mesma farmácia resolveu fazer uma promoção: comprando duas escovas, a terceira saía de graça.


Escreva um programa que receba como entrada a quantidade de alunos da creche e exiba o valor total que ele gastará para comprar escovas para todos.


Formato da entrada: 
Um valor inteiro
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais
