Título: Fibonacci++
Topicos do problema: repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A série de Fibonacci é uma das séries numéricas mais famosas, especialmente por sua relação com a razão áurea. Tal série é definida da seguinte forma: os dois primeiros termos da série são iguais a 1 e qualquer termo em uma posição maior que 2 é igual à soma dos dois termos anteriores. Assim, os sete primeiros termos da série são 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13.

O professor Trollton do Departamento de Matemática se perguntou como ficaria a série caso ao invés de somarmos os dois últimos termos da série, somássemos os três últimos termos, sendo que os três primeiros termos da série seriam iguais a 1. Ele chamou essa nova série de série de Trollton. Assim, os sete primeiros termos da série de Trollton seriam 1, 1, 1, 3, 5, 9, 17.

Escreva um programa que receba como entrada um número inteiro positivo n e retorne o n-ésimo termo da série de Trollton.

Obs.: O programa não pode usar qualquer função das bibliotecas matemáticas.

Formato da entrada: 
Um número inteiro N > 3.

Formato da saída: 
Um número inteiro representando o N-ésimo termo da série de Trollton.

