Título: Enchendo o Tanque
Topicos do problema: multiplas entradas; 
Descrição: 
Um motorista deseja colocar no seu tanque X reais de gasolina. Escreva um programa para ler o preço do litro da gasolina e o valor do pagamento, e exibir quantos litros ele conseguiu colocar no tanque.

Formato da entrada: 
O programa deverá ler o preço do litro da gasolina e o valor do pagamento, respectivamente.

Formato da saída: 
O programa deverá exibir quantos litros ele conseguiu colocar no tanque. Conforme exemplo abaixo.

