Arnoldo nao serve para aumentar minha nota.
Marg nao serve para aumentar minha nota.
Desire nao serve para aumentar minha nota.
Gregory nao serve para aumentar minha nota.
Hilaria nao serve para aumentar minha nota.
Li nao serve para aumentar minha nota.
Maida nao serve para aumentar minha nota.
Mohamed nao serve para aumentar minha nota.
Mafalda nao serve para aumentar minha nota.
Karly nao serve para aumentar minha nota.
Sacha nao serve para aumentar minha nota.
Alta nao serve para aumentar minha nota.
Sharie nao serve para aumentar minha nota.
Alden nao serve para aumentar minha nota.
Salina nao serve para aumentar minha nota.
Nan nao serve para aumentar minha nota.
Lavada nao serve para aumentar minha nota.
Isaias nao serve para aumentar minha nota.
Dione nao serve para aumentar minha nota.
Thanh nao serve para aumentar minha nota.
Verdie nao serve para aumentar minha nota.
Marylou nao serve para aumentar minha nota.
Danita nao serve para aumentar minha nota.
Russ nao serve para aumentar minha nota.
Shakia nao serve para aumentar minha nota.
Anabel nao serve para aumentar minha nota.
Perla nao serve para aumentar minha nota.
Sanford nao serve para aumentar minha nota.
Azalee nao serve para aumentar minha nota.
Fonda nao serve para aumentar minha nota.
Margret nao serve para aumentar minha nota.
Lyle nao serve para aumentar minha nota.
Minha nota aumentou em 0.1052 por causa de Annalee!
Ja consegui aumentar 0.1052 na minha nota
Atualmente estou com 3.6052 e ainda falta 0.8948 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0946 por causa de Brigitte!
Ja consegui aumentar 0.1997 na minha nota
Atualmente estou com 3.6997 e ainda falta 0.8003 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0289 por causa de Elsie!
Ja consegui aumentar 0.2286 na minha nota
Atualmente estou com 3.7286 e ainda falta 0.7714 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0288 por causa de Korey!
Ja consegui aumentar 0.2574 na minha nota
Atualmente estou com 3.7574 e ainda falta 0.7426 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.1003 por causa de Berta!
Ja consegui aumentar 0.3577 na minha nota
Atualmente estou com 3.8577 e ainda falta 0.6423 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0974 por causa de Dalila!
Ja consegui aumentar 0.4552 na minha nota
Atualmente estou com 3.9552 e ainda falta 0.5448 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0945 por causa de Soo!
Ja consegui aumentar 0.5496 na minha nota
Atualmente estou com 4.0496 e ainda falta 0.4504 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0894 por causa de Erich!
Ja consegui aumentar 0.6391 na minha nota
Atualmente estou com 4.1391 e ainda falta 0.3609 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0979 por causa de Terence!
Ja consegui aumentar 0.7370 na minha nota
Atualmente estou com 4.2370 e ainda falta 0.2630 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0959 por causa de Nathanial!
Ja consegui aumentar 0.8329 na minha nota
Atualmente estou com 4.3329 e ainda falta 0.1671 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0865 por causa de Jarrod!
Ja consegui aumentar 0.9194 na minha nota
Atualmente estou com 4.4194 e ainda falta 0.0806 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0947 por causa de Rebecca!
Consegui a nota sonhada, ja posso comprar a casa dos meus sonhos, nao preciso de mais ninguem.
Pessoas que nao preciso cativar:
Palmira
Lyndia
Dawn
Laurinda
Carly
Ruby