Título: Os suspeitos
Topicos do problema: grafo; 
Tempo limite de execução: 10 segundo(s)
Descrição: 
A síndrome respiratória aguda grave (SARS em inglês), é uma pneumonia atípica de origem desconhecide e foi reconhecida como uma ameaça global em meados de março de 2003. Para minimizar a transmissão entre as pessoas, a melhor estratégia é separar os suspeitos do contato com outras pessoas.


Na <strong>U</strong>niversidade <strong>F</strong>ederal de <strong>D</strong>oenças <strong>C</strong>ontagiosas (UFDC) existem muitos grupos de estudantes. Os estudantes em um mesmo grupo se comunicam entre si com muita frequência. Um estudante também pode participar de vários grupos. Para prevenir a possível transmissão de SARS, a UFDC coletou a lista de todos os membros de todos os grupos e propôs a seguinte operação:


Se um membro do grupo é suspeito, todos os membros do grupo se tornam suspeitos também.


Entretanto, eles descobriram que não é tão simples identificar todos os suspeitos a partir de um estudante suspeito. Seu trabalho é escrever um programa que encontre todos os suspeitos.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém vários casos de teste. Cada caso de teste começa com dois inteiros n e m em uma linha, separados por um espaço. n é o número de estudantes e m é o número de grupos.
&#13;
Cada estudante é identificado por um inteiro entre 0 e n-1.
&#13;
Inicialmente o estudante 0 é reconhecido como suspeito.
&#13;
As próximas linhas da entrada contém m listas de membros de grupos, sendo uma linha por grupo. Cada linha de cada grupo, começa com um inteiro k representando o número de membros daquele grupo. Depois seguem na mesma linha e separados por espaços, k inteiros correspondendo aos estudantes daquele grupo.
&#13;
A entrada termina quando n e m forem igual a 0.
&#13;
Assuma:
&#13;
0 < n <=30000
&#13;
0 <=m <= 500
Formato da saída: 
Para cada caso, imprima o número de suspeitos seguido de um final de linha.
