Título: Reserva de passagens
Topicos do problema: array; decisão; dicionário; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O cenário é uma terra muito distante, onde ainda ocorre o caos aéreo. Você, é o desenvolvedor de software responsável pelos sistemas da Ambrosino Airlines. Sua missão é desenvolver um sistema de reserva de passagens. A Ambrosino Airlines possui 37 voos fixos.
Formato da entrada: 
Uma sequência de 37 pares de inteiros, indicando o número do voo e a quantidade de lugares disponíveis no respectivo voo. Depois você lerá uma sequência de pedidos de reserva. Cada pedido de reserva é representado por um par de inteiros indicando, respectivamente, o número do documento de identidade do cliente e o número do voo que o cliente deseja viajar. A entrada se encerra quando o número do documento de identidade do cliente for igual a 9999. Existe a possibilidade de que o cliente deseje viajar em um voo que não está sendo oferecido pela Ambrosino Airlines.
Formato da saída: 
Caso exista disponibilidade no voo, imprima o número do documento de identidade do cliente. Caso não exista disponibilidade ou não exista o voo desejado, imprima a string: INDISPONIVEL


Lembre-se que uma vez que o cliente faz a reserva em um voo, a disponibilidade deve ser reduzida.
