Título: Black Fraude
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Nos último anos, a Black Friday se tornou um dia popular de ofertas no comércio Brasileiro. Importando a tradição dos Estados Unidos, muitas empresas viram na Black Friday uma oprtunidade de aumentar suas vendas através de ofertas, contudo, muitas empresas se aproveitam da data para aumentar suas vendas através de ofertas que não apresentam nenhuma vantagem para o consumidor. Para conseguir esta "façanha", as empresas fraudulentas vão aumentando seus preços nas semanas que antecedem a Black Friday para que na data da oferta possam oferecer um desconto que deixam o produto no seu preço original (o famoso: tudo pela metade do dobro).

Sabendo dessa estratégia inescrupulosa, você decidiu implementar um algoritmo que analisa o preço de um produto nas últimas três semanas, o preço na black friday e decide se aquela oferta vale a pena. Os critérios que você vai considerar para considerar uma oferta como boa ou ruim são os seguintes:

Se o preço da oferta não for pelo menos 20% mais baixo que o último preço anterior à oferta então a oferta é considerada ruim.

Caso o preço seja estritamente crescente nas últimas três semanas, a oferta é considerada ruim.

Caso o preço seja maior que a média de preço das últimas três semanas, a oferta é considerada ruim.

Em qualquer outro caso, a oferta é considerada boa.

Formato da entrada: 
A entrada é composta por quatro linhas contendo números reais. As três primeiras linhas contém os preços médios do produto respectivamente na antepenúltima, penúltima e última semana antes da oferta. A quarta linha contém o preço do produto na oferta.

Formato da saída: 
A saída deve conter uma única contendo a mensagem "OFERTA OK" (sem as aspas) seguida por uma quebra de linha caso a oferta seja considerada boa ou a mensagem "BLACK FRAUDE" (também sem as aspas) seguida por uma quebra de linha caso a oferta seja considerada ruim.

