Título: Mais uma de lista
Topicos do problema: array; decisão; repetição; 
Descrição: 
Dada uma lista A com N elementos, calcular e, depois apresentar, o valor de S.

 O valor de S para uma lista com 20 elementos é calculado da seguinte forma:

S = (A0 - A19) elevado a 2 + (A1-A18) ekevado a 2 + ...+(A9-A10) elevado a 2

Você deve apresentar uma solução para o problema lembrando que o tamanho da lista pode ser par ou ímpar.

Formato da entrada: 
Ler os seguintes dados:
<ul><li>o tamanho da lista (um inteiro N)</li><li>ler N números inteiros</li></ul>

Formato da saída: 
A saída deve conter o valor de S, quando possível de ser calculado.

Mensagens devem ser apresentadas quando o usuário informar um valor negativo para N ou quando N for igual a zero.

Observe os casos de teste.
