Título: Caracteres de Centro
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dados dois caracteres minúsculos do alfabeto, informe o(s) caracteres(s) (máx: 2) que estão no centro entre esses dois caracteres.

OBS: É garantido que existirá no mínimo um caractere entre eles, logo você não receberá entradas do tipo ('a', 'a') ou ('a', 'b').

Exemplos:

'a' e 'd', temos como resposta 'b' e 'c', já entre 'a' e 'e' , temos apenas 'c' como caractere central, pois existe um número ímpar de elementos entre eles.

Formato da entrada: 
Dois caracteres minúsculos 1 por linha(não necessariamente ordenados alfabeticamente).

Formato da saída: 
Um caractere por linha (caso exista mais de um imprima em ordem alfabética).

