Título: Par de pontos mais próximo
Topicos do problema: geometria computacional; 
Descrição: 
Dado um conjunto de pontos em posição geral no plano, encontre a menor distância entre quaisquer dois pontos do conjunto.

Cada ponto é descrito por suas coordenadas no plano. Todas as coordenadas são números inteiros entre 0 e 999.
Formato da entrada: 
A entrada é composta por uma linha contendo o número <b>n </b>representando o número de pontos do conjunto, seguida por n linhas contendo dois números cada contendo as coordenadas de cada ponto.
Formato da saída: 
A saída é um número real com quatro casas decimais de precisão representando a menor distância entre qualquer par de pontos.
