Título: Teste de seleção 1
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Leia 4 valores inteiros A, B, C e D. A seguir, se B for maior do que C e se D for maior do que A, e a soma de C com D for maior que a soma de A e B e se C e D, ambos, forem positivos e se a variável A for par escrever a mensagem "Valores aceitos", senão escrever "Valores nao aceitos".

Formato da entrada: 
Quatro números inteiros A, B, C e D.

Formato da saída: 
Mostre a respectiva mensagem após a validação dos valores.

