Título: Pague sua dívida!
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Crie um programa que receba como entrada o valor total de uma dívida (número natural maior que zero) e o valor máximo que o devedor pode pagar todo mês (número natural maior que zero). O programa deve exibir o restante da dívida antes e depois de cada pagamento mensal até que a dívida zere. Obs.: quando a dívida é menor do que o máximo que o devedor pode pagar, ele pagará exatamente quanto deve, jamais pagará um valor superior.
Formato da entrada: 
Na primeira linha um valor natural maior que zero indicando o valor da dívida; na segunda linha o valor máximo que o devedor pode pagar por mês (novamente um valor natural maior que zero).
Formato da saída: 
O valor da dívida restante antes do pagamento mensal e o valor da dívida restante após o pagamento mensal, conforme o formato nos exemplos. Repetir enquanto a dívida não zerar.
