Título: Corte de hastes
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio agora é dono de uma grande empresa de aços. Ele compra hastes de aços em pedaços grandes para revender em pedaços menores, tentando obter algum lucro com essa operação.

Ele conhece o preço que o mercado paga para hastes de acordo com o comprimento. Por exemplo, suponha os seguintes preços:

1, 5, 8, 9, 10, 17, 17, 20, 24, 30

Ou seja, uma haste de comprimento 1 tem valor de mercado 1, uma haste de comprimento 2, tem valor de mercado 5, uma de comprimento 3 tem valor de mercado 8 e assim por diante.

Logo, por exemplo, se ele tiver uma haste de comprimento 7, o melhor valor de mercado seria 18, que seria uma das duas opções:
<ul><li>comprimento 1 + comprimento 6 = 1 + 17 = 18</li><li>comprimento 2 + comprimento 2 + comprimento 3 = 5 + 5 + 8 = 18</li></ul>
Também pode existir o caso, onde ele nem precise cortar, pois o melhor valor seria justamente a haste inteira.

Sua missão é dado o comprimento de uma haste e a tabela de preços com os respectivos valores dos comprimentos, encontrar o melhor valor que pode ser obtido no mercado com aquela haste.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma série de casos de teste.

Cada caso de teste começa com um inteiro n (0 <= n <= 10000) correspondendo ao tamanho da haste.

Depois seguirão n linhas, cada uma contendo um inteiro Vi indicando o valor pago pelo mercado para uma haste de comprimento i ( 1 <= i <= n) ( 1 <= Vi <= 30 ).

A entrada termina quando n for igual a 0.

Formato da saída: 
Uma única linha contendo um número inteiro correspondendo ao melhor valor obtido com a venda da haste.

