Título: Descanso de Leafar
Topicos do problema: decisão; caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Leafar é um menino esforçado, mas tem o sério problema de sempre trabalhar demais. Para tentar ajudar Leafar, seu amigo Leinad organizou um sistema para medir o cansaço de Leafar.

Formato da entrada: 
A entrada consiste em 5 linhas de 1 caracter que indicam a quantidade de horas que Leafar fez naquele dia da semana, Cada linha representa o dia da semana começando a partir da segunda feira (primeira linha é segunda, segunda linha é terça e assim por diante), segunda feira o esforço é dobrado, e sexta, o esforço é cortado pela metade, no resto dos dias o esforço é igual a quantidade de horas. Mas caso a entrada for um C, isso indica que Leafar trabalhará muito mais que o normal, e haverá outra entrada indicando o número de horas no dia, que será multiplicado por 3 para quantificar o esforço. Além disso, após o temido dia C, o próximo dia será dobrado o esforço, exceto na sexta, em que o próximo dia é sábado.

Formato da saída: 
Caso o esforço de Leafar seja maior que 40, a saída será:

DESCANSE LEAFAR, JÀ FOI SUFICIENTE

Caso seja igual a 40, a saída será:

Descansou bem Leafar.

Caso seja menor que 40, a saída será:

Só quer mamata...
