Título: Easy Jet
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
A companhia aérea Easy Jet oferece passagens baratas para várias cidades européias e é muito procurada por turistas de todo o mundo. Entretanto, ela tem regras muito rígidas para o tamanho da bagagem de mão de cada cliente: para ser aceita, a mala deve ter no máximo 45 cm de largura, 56 cm de comprimento e 25 cm de altura.
<p class="\"MsoNormal\"">Escreva um programa que receba como entrada as dimensões de uma mala e exiba uma mensagem informando se a mala será aceita ou não.

Formato da entrada: 
Três valores reais representando largura, comprimento e altura, nesta ordem
Formato da saída: 
Um String "PERMITIDA" caso a mala esteja dentro das normas da empresa, ou um String "PROIBIDA" caso as dimensões não sejam compatíveis.


Obs: as mensagens devem ser exibidas com as letras todas maiúsculas
