Título: Índice remissivo
Topicos do problema: estrutura de dados; maratona; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">Boa parte dos livros apresenta um índice remissivo, que corresponde a uma lista alfabética de palavras-chave ou palavras relevantes do texto com a indicação dos locais no texto onde cada palavra-chave ocorre. Dessa maneira, uma palavra indexada pode ser rapidamente localizada no texto, sem necessidade de uma pesquisa exaustiva.

Um índice remissivo pode ser implementado com o auxílio do tipo abstrato de dados "dicionário", que consiste em uma coleção de valores que podem ser pesquisados através de uma chave. Ou seja, cada valor V a ser armazenado deve ser associado a uma chave única K. A operação Find(K) retorna valor V associado 
à chave K. No caso do índice remissivo, cada chave corresponde a uma palavra indexada e o valor associado corresponde à lista de suas ocorrências no texto.

Uma implementação típica de um dicionário baseia-se na construção de uma hash table T na qual cada chave K, que pode não ser uma chave numérica, é convertida em um código numérico code(K), que é então usado pela função de dispersão 'h' para encontrar a posição na tabela onde o item deve ser armazenado. Mais especificamente, cada entrada na forma de par "chave:valor" (K:V) é armazenada na tabela na posição h(code(k)), i.e. T[h(code(K)]=(K:V).

Um possível problema é que a função de hashing  pode não ser injetiva e, portanto, pode haver duas chaves distintas K!=K' tais que h(code(K))==h(code(K')). Nesse caso, é preciso aplicar alguma política de resolução de colisões e armazenar na posição finalmente escolhida da tabela o par (K:V). A operação Find(K) deve verificar o(s) par(es) (K':V') encontrado(s) na posição h(code(K)) para certificar-se que K'==K
antes de retornar o valor V'.

Neste exercício, vamos construir um índice remissivo para um texto a partir de um dicionário no qual as chaves são as palavras desse texto e, associado à cada chave/palavra temos a lista ordenada dos números das linhas do texto nas quais essa palavra ocorre. Para que esse dicionário seja construído, o texto precisa ser 'lido' uma vez. Entretanto, uma vez construído, esse índice deve ser utilizado para responder à pergunta "quais as linhas nas quais uma palavra W ocorre no texto" em tempo constante, sem necessidade de 'reler' o texto. 

O dicionário deve ser implementado como uma hash table 'fechada' de tamanho m, 
com função de dispersão 

h(c)=c mod m 

e utilizando a política de resolução de colisões por endereçamento aberto com sondagem linear (linear probing). 

A função code(W) que converte a palavra W em um código numérico consiste em considerar W como um número escrito em base 26 (tamanho do alfabeto), sendo o 'dígito' a=0, b=1, c=2,.... Por exemplo:

code("casa") = c*26^3 + a*26^2 + s*26^1 + a*26^0 = 35620.</pre>
Formato da entrada: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">A entrada consiste de um texto pré-formatado de maneira simplificada e de uma lista de palavras a serem consultadas no dicionário.

Mais precisamente, a entrada contém uma linha

$TEXTO

seguida por um texto constituído por várias linhas. Por simplicidade, o texto está pré-formatado sendo que as palavras estão 'normalizadas' para o alfabeto 'abcdefghijklmnopqrstuvwxyz' e os sinais de pontuação e caracteres especiais foram sumprimidos.

A seguir, temos uma linha

$CONSULTAS

seguida por uma lista de palavras 

Q1
Q2
...
QS

sendo uma por linha, correspondendo às palavras a serem consultadas.

LIMITES:

- Cada linha do texto possui <= 100 caracteres (incluindo espaços)
- Cada palavra do texto ou das consultas tem tamanho <= 20 (cuidado com o overflow)
- O texto tem <= 10000 palavras distintas (ou seja, o índice tem <= 10000 palavras).
- O arquivo de entrada tem <= 1MByte</pre>
<pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">
</pre>
<pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;"><pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">Para quem estiver com dificuldade na leitura da entrada, <strong>uma </strong>possível forma seria: http://pastebin.com/isjG8zx9</pre>
</pre>
Formato da saída: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">Para cada palavra Qj na lista de palavras a serem consultadas, o programa deve
usar a operação Find(Qj) do dicionário para recuperar os números das linhas das ocorrências de Qj no texto e imprimir uma linha

Qj: l1 l2 ... ln

onde l1, l2, ..., ln correspondem às linhas nas quais a palavra Qj ocorre no texto em ordem crescente, sem repetição, e separadas por espaço.

Caso a palavra Qj não seja encontrada no dicionário, então não ocorre no texto, 
devendo ser impressa a linha

Qj:

sem espaços ao final.</pre>
