Título: PROGCOMP - Repetição - B
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<b>[while]</b> Elabore um programa que recebe valores inteiros até que seja digitado o valor zero. O programa deverá exibir a média aritmética dos valores recebidos. Lembre-se: o valor zero apenas sinaliza o fim da entrada, não deve ser contabilizado.

Obs.: Não existe média sem que pelo menos um valor seja dado antes do zero, portanto neste problema ESTÁ GARANTIDO QUE HÁ MÉDIA.
Formato da entrada: 
Diversos valores inteiros, um por linha. A entrada é encerrada com a leitura do valor zero.
Formato da saída: 
A média aritmética dos valores lidos, não considerando o zero que encerra a entrada.
