Título: Fila de Prioridade
Topicos do problema: estrutura de dados; função; alocação dinâmica; estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Criar uma função <b>atendimento</b> que consome duas filas (prioridade e normal). A função atendimento deve atender a cada 2 pessoas da fila de prioridade, 1 pessoa da fila normal. Você deve criar e preencher inicialmente as duas filas com no mínimo 15 elementos cada.

Formato da entrada: 
15 elementos da fila comum

15 elementos da fila de prioridade

Formato da saída: 
imprimir a fila final

