Título: Corona: Ep 8
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
É o oitavo dia de quarentena, o caos começa a ser instaurado também nos supermercados, devido ao COVID-19. Como medida de contenção Lucca, o dono do mercado Coronga, deseja fazer com que seus clientes esperem do lado de fora com uma distância de pelo menos dois metros de um para o outro. Para isso,o estacionamento foi mapeado como um plano cartesiano e sempre que os clientes se posicionarem e um ponto do estacionamento vai ser verificado se é um lugar legal.
Formato da entrada: 
ax, ay, bx, by, cx, cy que representarão as coordenadas de três clientes.
Formato da saída: 
POSICAO VALIDA, caso os 3 clientes estejam dentro das normas.

POSICAO INVALIDA, caso os 3 clientes estejam fora das normas.
