Título: Quantidade de Tinta
Topicos do problema: geometria computacional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Construa um programa que calcule a quantidade de latas de tinta necessárias e o custo para pintar tanques cilíndricos de combustível, onde são fornecidos a altura e o raio desse cilindro.

Sabendo que:

cada lata contém 5 litros.

cada litro de tinta pinta 3 metros quadrados.

Área do cilindro= 2 vezes a área da base + circunferência da base vezes a altura

e que raio e altura são dados de entrada.

Formato da entrada: 
Altura do cilindro;

Raio da base do Cilindro;

Custo da lata de tinta;

Formato da saída: 
Área do cilindro;

Quantidade de litros de tinta;

Quantidade de latas de tinta;

Custo total.

