Título: Hello SECOMP 2021! [C]
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Talvez a frase "Hello World!" seja uma das mais icônicas da computação.

Sabendo disso, em uma tarde qualquer Z, o melhor amigo do Protagonista, desafiou ele para mais um desafio divertido.

Dado um número inteiro N, o Protagonista deve fazer um programa que imprima a frase "Hello SECOMP 2021!" N vezes, separadas por uma quebra de linha, afinal, ambos estão animados com o início da semana de computação na UFAL.

Como o Protagonista ainda não conhece muito de programação, ele pediu para que você resolvesse esse problema para ele.
Formato da entrada: 
Um número inteiro 1 <= N <= 5.
Formato da saída: 
A saída deve consistir em N linhas, cada uma contendo a frase "Hello SECOMP 2021!".
