Título: Bitmap
Topicos do problema: array bidimensional; dividir e conquistar; recursão; 
Descrição: 
O bitmap é uma estrutura de dados que é utilizada em muitas áreas da computação. Na Computação Gráfica, por exemplo, um bitmap pode representar uma imagem, onde 1 seria um pixel preto e 0 um pixel branco.

Mas as formas de representar um bitmap podem ser bem variadas. Neste problema, o objetivo é transformar de uma forma para outra.

A primeira forma é simplesmente um array bidimensional composto de 0s e 1s. Já a segunda forma é gerada a partir de uma decomposição dessa matriz.

Primeiro, o bitmap inteiro é considerado. Se todos os bits forem 1, então 1 é a saída. Se todos forem 0, então 0 é a saída. Caso contrário, a saída deve ser D e o bitmap deve ser dividido em até 4 partes. Cada uma das partes deve ser processada da mesma maneira que o bitmap original.

Os 4 quadrantes são processados na seguinte ordem: superior esquerdo, superior direito, inferior esquerdo, inferior direito.

Quando um bitmap possui um número par de linhas e também de colunas, então todos os quadrantes possuirão as mesmas dimensões.

Quando o número de colunas é ímpar, os quadrantes da esquerda devem ter uma coluna a mais do que os quadrantes da direita.

Quando o número de linhas é ímpar, os quadrantes superiores devem possuir uma linha a mais do que os quadrantes inferiores.

Seu objetivo é ler um bitmap no formato de matriz e transformá-lo na forma descrita.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de um número n indicando a quantidade de casos de teste.

Cada caso de teste consiste de uma linha com os números L e C, indicando o número de linhas e colunas do bitmap. (1<= L, C <= 200)

Na sequência seguirão N linhas, cada uma com C colunas de caracteres 0 ou 1. 

Formato da saída: 
A saída consiste nos bitmaps transformados. Sendo um bitmap para cada caso de teste.

Cada linha do bitmap deve ter 50 colunas, exceto a última linha, que pode conter menos.

