Título: Quantos zeros tem no final de um número fatorial
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Durante as aulas de matemática Ambrosino aprendeu a resolver número fatoriais.


Enquanto seu professor respondia alguns exercícios, Ambrosino notou que conforme o número fatorial vai aumentando, o número de zeros no final também aumenta.


Seu desafio é:


Dado um número n, seu programa deve dizer quantos zeros existem no final de n!.




Exemplos:


Para n = 11, seu programa deve imprimir 2, pois 39.916.800 possui 2 zeros no final.


Para n = 7, seu programa deve imprimir 1, pois 5040 possui 1 zero no final.


1 <= n <= 200
Formato da entrada: 
Um inteiro n.
Formato da saída: 
Um inteiro contendo a quantidade de zeros no final de n! seguido de um final de linha.
