Título: Pastelaria do Indiano
Topicos do problema: ciclos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
No início do ano, o mestre Lucas Alexandre Indiano abriu sua rede de pastelarias.Mas recentemente descobriu sua profunda paixão por um de seus colegas, e desde de então o seu objetivo é o agradar.Seu segredo foi descoberto, já que o mestre Indiano é um péssimo mentiroso.Seu marido, Gabriel Marques, apesar de sua cegueira devido ao amor,vem suspeitando de uma possível traição, quem será que Indiano quer agradar?O corno, desesperado, procurou os melhores especialistas: Caio Alcalino e Kenta Massuda.Sua missão é ajudar Gabriel Marques a descobrir quem Indiano quer agradar.Sabendo que:-Os sabores são: carne, pizza e frango.-Gabriel Franco gosta do seu pastel menor que menor ou igual a 82.3°C e gosta de um só sabor que Jones não gosta.-Jones prefere maior que 87.8ºC e prefere o sabor de frango e mais um sabor que ninguém mais gosta.-Gabriel Ribeiro prefere maior que 82.3°C e menor ou igual que 87.8°C, já um de seus sabores favoritos é idêntico ao do Jones e o outro carne.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada consiste na temperatura do pastel entre 100°F e 250°F, a segunda linha, sua espessura da massa sendo 1.0 ou 2.0,e a terceira linha, o sabor. Note que a temperatura pode mudar de medida.

Formato da saída: 
Consiste em uma linha, com o nome da pessoa que o Mestre Indiano deseja agradar.

