Título: Escada
Topicos do problema: acumulador; decisão; 
Descrição: 
O Shopping Boas Compras – SBC, através de sua política ambiental, está preocupado com o consumo de energia
e, resolveu trocar todas as escadas rolantes por modelos mais modernos, que se desligam caso ninguém esteja
utilizando, poupando energia.


A nova escada rolante possui um sensor no início. Toda vez que ela está vazia e alguém passa pelo sensor, a
escada começa a funcionar, parando de funcionar novamente após 10 segundos se ninguém mais passar pelo
sensor. Estes 10 segundos representam o tempo suficiente para levar alguém de um nível ao outro.


Preocupados em saber exatamente quanto de energia o shopping está economizando, o gerente pediu sua ajuda.
Como eles sabem qual era o consumo da escada rolante antiga, eles te pediram para calcular o tempo que a
nova escada ficou funcionando.


Dados os instantes, em segundos, em que passaram pessoas pela escada rolante, vocˆe deve calcular quantos
segundos ela ficou ligada.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro N que indica o número de pessoas que o sensor detectou
(1 <= N <= 1000). As N linhas seguintes representam o instante em que a i-ésima pessoa passou pelo sensor e
contém um inteiro T (0 <= T <= 10000). Os tempos estão em ordem crescente, sem repetições.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo o tempo que a escada rolante ficou ligada.
