Título: Análise Criptográfica
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Análise Criptográfica é o processo de quebrar a criptografia de alguém. Isto algumas vezes envolve algum tipo de análise estatística de passagem do texto(encriptografado). Sua tarefa é escrever um programa o qual execute uma análise simples em um dado texto.
Formato da entrada: 
A primeira linha de entrada contém um inteiro positivo n. Este é o número de linhas que se seguem na entrada. As próximas n linhas conterão zero ou mais caracteres(possivelmente incluindo espaço em branco). Este é o texto que deve ser analisado. A entrada para quando n = 0.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste escreva uma linha contendo TESTE i, onde i representa o número do caso de teste, começando de 1.
Após isso, cada linha de saída conterá uma única letra maiúscula, seguida por um espaço em branco e logo após por um inteiro positivo. Este inteiro indica quantas vezes a letra correspondente aparece no texto de entrada. Letras minúsculas e maiúsculas na entrada são consideradas iguais. Nenhum outro caractere deve ser contado.
A saída deve ser ordenada em ordem descendente de contagem, isto é, a letra mais freqüente está na primeira linha, e a última linha de saída indica a letra menos frequente. Se duas letras possuem a mesma freqüência, então aquela que vem primeiro no alfabeto deve aparecer primeiro na saída. Se uma letra não aparece no texto, então a letra não deve aparecer na saída.
