Título: Operadora Tchau
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A operadora de telefonia celular Tchau lançou um pacote de telefonia popular por R$ 5,00 que permite que o cliente faça 5 ligações com qualquer duração. Depois desse limite, cada minuto custará R$ 0,50. Caso a conta ultrapasse o valor de R$ 50,00, será dado um desconto de 20% sobre o total da conta.

Escreva um programa que receba como entrada a duração de várias ligações (em minutos), uma por linha, até que seja digitado o caractere *. Em seguida, deve exibir o valor total que o cliente deverá pagar.

Formato da entrada: 
Uma sequência de números inteiros positivos, sendo um por linha, finalizando com um caractere asterisco (*) que indica o final da entrada de dados.

Formato da saída: 
O valor da conta com 2 casas decimais.

