Título: Alugando um veículo
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A Locadora de Veículos Eudora lançou uma grande promoção esse mês: pagando apenas R$ 90 por diária, o cliente pode alugar um carro de passeio. Para cada diária, o cliente recebe uma cota de quilometragem de 100 Km. Cada quilômetro a mais custará uma taxa extra de R$ 12.


Escreva um programa que receba como entrada a quantidade de dias e a quilometragem total rodada por um cliente dessa locadora e exiba o valor total a ser pago com duas casas decimais.
Formato da entrada: 
Dois valores inteiros, separados por uma quebra de linha
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais
