Título: Vaquinha para Valquíria
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Valquíria trabalha em uma padaria e foi roubada ontem. Seus clientes ficaram com pena e resolveram organizar uma vaquinha para comprar um novo celular para ela. Escreva um programa que receba como entrada o valor doado por cada cliente, até que seja informado um valor negativo, e exiba o total arrecadado e o valor médio doado por eles.
Formato da entrada: 
Vários valores reais, até que seja informado um negativo
Formato da saída: 
Dois valores reais, com duas casas decimais cada um


Atenção para a sequência indicada na descrição
