Título: Desafio do menor e maior número
Topicos do problema: multiplas entradas; array; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Leonardo é um garoto muito criativo. Ele adora criar desafios para seus colegas da escola. Seu último desafio é o seguinte: diversos números são ditos em voz alta, quando o número 0 (zero) é dito então o desafio termina e seus colegas devem dizer imediatamente qual foi o menor e o maior número. Leonardo tem muita dificuldade de verificar se a resposta dada pelos colegas é correta ou não, pois a sequência de números costuma ser longa.

Por este motivo, ele resolveu pedir sua ajuda.Sua tarefa é escrever um programa que dada uma sequência de números inteiros positivos terminada por 0 (zero), imprime o menor e o maior da sequência.

Formato da entrada: 
A entrada é dada em uma única linha contendo uma sequência de números inteiros positivos. O último número da linha é 0 (zero). Observe que não deve ser considerado na análise do menor número.

Considere:

1 <= tamanho da sequência <= 100

1 <= número da sequência <= 10000
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir o menor e o maior dentre os números da entrada em uma única linha (nesta sequência) e separados por um espaço em branco.

