Título: Mineirin vs Cubano I
Topicos do problema: decisão; função; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Mineirin e seu amigo Cubano estavam na aula de Matemática Discreta discutindo sobre algumas permutações entre números. Mineirin, um menino muito inteligente, afirmou que havia um algoritmo que sempre ordena 4 números em ordem crescente da melhor maneira possível, ou seja, com a menor quantidade de movimentos possível. Cubano, um cara muito teimoso, afirmou que tal feito era impossível. Mineirin se propôs a fazer um algoritmo de tal forma que resolva esse embate entre os dois, apostando que, caso ele não consiga resolver esse problema, ele nunca mais poderá comer pão de queijo na sua vida. O único problema dessa aposta de Mineirin é que ele não sabe programar, como você é amigo de Mineirin, um ótimo programador e não gostaria de vê-lo triste, disse que poderia ajudá-lo a fazer um programa para resolver esse problema,para que ele possa viver feliz para sempre comendo pão de queijo.

Obs: Um movimento é fazer a troca de lugar entre 2 números.

Exemplo: Para ter a sequencia 4 2 3 1 transformada em 1 2 3 4 seria necessário apenas 1 movimento (trocar 1 com 4).
Formato da entrada: 
A entrada consiste em 4 números inteiros A, B, C, D (-10000 <= A, B, C, D <= 10000).
Formato da saída: 
Na primeira linha exiba os quatro números ordenados em ordem crescente.

Na segunda linha um único número contendo a quantidade mínima de movimentos para ordenar os 4 números da entrada.
