Título: Máquina de saque
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Há um caixa eletrônico. Inicialmente, ele contém um total de K unidades monetárias. N pessoas (numeradas de 1 a N) desejam sacar dinheiro; para cada i válido, a i-ésima pessoa deseja sacar Ai​ unidades de dinheiro.

As pessoas entram e tentam sacar dinheiro uma a uma, na ordem crescente de seus índices. Sempre que alguém tentar sacar dinheiro, se a máquina tiver pelo menos a quantia necessária, ela distribuirá a quantia necessária. Caso contrário, ele lançará um erro e não fornecerá nada; nesse caso, essa pessoa voltará para casa diretamente sem tentar fazer mais nada.

Para cada pessoa, determine se ela receberá a quantia necessária de dinheiro ou não.

Formato da entrada: 
A primeira possui T, o número de casos de teste. T casos seguem.

A primeira linha de cada caso possui dois valores, N e K. N denota a quantidade de pessoas que irão tentar sacar dinheiro. K é o total de dinheiro que a máquina possui disponível.

A segunda linha de cada caso contém N inteiros, que é a quantia que cada pessoa tenta sacar.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima uma única linha contendo uma string com comprimento N. Para cada i válido, o i-ésimo caractere desta string deve ser '1' se a i-ésima pessoa retirar seu dinheiro com sucesso ou '0' caso contrário .

