Título: PROGCOMP - Sequência - H
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que exibe quantos litros de combustível são gastos por um carro em um dado percurso. Serão fornecidos pelo usuário a distância percorrida (em km) e a quantidade de litros gastos por km.
Formato da entrada: 
Na primeira linha haverá um número inteiro representando a distância que será percorrida; na linha seguinte haverá um número real representando a quantidade de litros gastos por km.
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais representando a quantidade de litros gastos para realizar o percurso.
