Título: Inserção em Árvores de Busca Binária
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Árvores binárias consistem de árvores em que não há nenhum nó (vazias), ou cujo nó raiz tem dois filhos e ambos são nós raízes de árvores binárias. Uma árvore de busca binária é uma árvore binária onde todos os valores da subárvore à esquerda são <b>menores</b> do que a raiz, e todos os valores da subárvore à direita são <b>maiores</b> <b style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">ou iguais </b>do que a raiz. Adicionalmente, ambas as subárvores (esquerda e direita) são árvores de busca binária também. 

<span>Neste problema, assuma que partimos de uma árvore de busca binária vazia inicialmente, e recebemos uma sequência de números a serem inseridos. Para cada inserção, devemos imprimir a árvore resultante da inserção, no formato de parênteses discutido abaixo. </span>

Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma sequência de números a serem lidos e inseridos na árvore de busca binária (inicialmente vazia).

Formato da saída: 
A saída deve imprimir o valor resultante da árvore T para cada inserção de um número X, no formato:

----
Adicionando <b>X</b>
imprime <b>T</b> no formato de parênteses
----

<span>Para a impressão de uma árvore T, utilizamos o formato de parênteses, da mesma forma que em outras questões de árvores binárias. Isto é, todo nó N é representado como ( VALOR N.left N.right ), onde N.left e N.right são os nós filhos da esquerda e direita de N. </span>

<span>Para o caso de um nó folha, contendo o valor 15, o nó deve ser impresso como ( 15 () () ). </span>
