Título: o café do Monitor
Topicos do problema: array; acumulador; array circular; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Depois de uma prova de programação 1 muito fácil, os alunos que são monitorados por Michael Five decidiram que alimentariam o vício do monitor por café, pois a data coincidia com um festival de café que estava sendo organizado na universidade. Entretanto, o monitor tem uma mania de que quando vai tomar café em festivais desse tipo ele sempre determina um café que dos ali presentes é o seu preferido( este será tomado SEMPRE primeiro e SEMPRE será o último), ele toma seu café preferido somente essas duas vezes e todas as outras vezes ele toma algum outro café (esse podem se repetir "n" vezes).

Para a escolha do próximo café ele também tem uma peculiaridade, cada café tem um código numérico. Partindo do código numérico do seu café preferido ele segue uma sequência:

-Se o código do café for par ele vai para o café da posição código + 3-Se o código do café for ímpar e primo ele vai para o café da posição código + 2

-Se o código for ímpar e não primo ele vai para o café da posição código + 1

Obs1: Perceba que essa soma pode exceder a quantidade de cafés disponíveis, para esse caso ele volta ao café na posição 0 e continua a contar a partir dela, formando um anel.

Obs2: Caso, em algum momento, ele voltar ao seu café preferido, ele não o toma e você deverá desconsiderá-lo e ir para o próximo a partir dele.

Você deve escrever um programa que, dado o número de alunos, a quantidade de cafés do festival, o código do café preferido de Michael Five e o código de cada café, mostre (seguindo as regras do monitor) quais cafés ele tomou, seguido por uma quebra de linha e uma indicação: SIM (se ele conseguiu provar de todos os tipos de café) ou NAO (se houve algum café que não foi provado por Michael Five).
Formato da entrada: 
A entrada é formada por 2 linhas:

A primeira contem três inteiros e, c, p, que são respectivamente a quantidade de estudantes, a quantidade de cafés e o código do café preferido.

A segunda linha contém c inteiros, cada inteiro x representa o código do café na posição i

Formato da saída: 
Os cafés que foram tomados na ordem que foram tomados, seguido de uma quebra de linha, se todos os tipos de café foram provados, imprima SIM, caso contrário, imprima NAO.

