Título: Calculadora dos calouros - inteiros
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
Pedro é horrível com matemática, então decidiu pedir ajuda a você, um calouro extremamente inteligente, para fazer os cálculos para ele.

Serão dados 2 números inteiros.

a primeira operação será a soma

a segunda operação será uma subtração

a terceira operação será uma multiplicação

a quarta operação será uma divisão

a quinta operação será o resto
Formato da entrada: 
Dois inteiros n1 e n2.
Formato da saída: 
deve mostrar os resultados das operações
