Título: Exponenciação de matrizes
Topicos do problema: array bidimensional; requer solução eficiente; 
Descrição: 
Sua missão é receber uma matriz quadrada n X n e elevar essa matriz a k-ésima potência.

Considere:
<ul><li> 2 <= n <= 10</li><li>1 <= k <= 1.000.000.000
</li></ul>
Formato da entrada: 
Você receberá vários casos de teste.

Cada caso de teste é descrito como a seguir:

Na primeira linha você receberá dois inteiros separados por um espaço: n e k, respectivamente.

Depois, você receberá n linhas, cada linha contendo n números de ponto flutuante separados por espaço.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima a matriz com o resultado da exponenciação. Cada número deve ser formatado com 3 casas decimais.
Veja o exemplo de saída para mais detalhes sobre o formato.

Não há nenhuma linha em branco entre os casos de teste.

