Título: Números palíndromos
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um número é palíndromo se a leitura de esquerda para direita é a mesma que a da direita para esquerda. Por exemplo, 2332 é palíndromo. No entanto, 1234 não é.Faça um programa que imprima todos os números palíndromos de 4 algarismos. Como de costume, números não começam com zero.&#13;

Formato da entrada: 
Não há entrada.
Formato da saída: 
A sequência de todos os números palíndromos de 4 algarismos em ordem crescente, um número por linha.&#13;

