Título: Função exponencial natural
Topicos do problema: repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <pre>Implementar um programa para calcular o valor de e elevado a x (ex). O valor de ex será calculado pela soma dos n primeiros termos da série a seguir:
</pre>
<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/acda53002e1704ddbe1d881adfa3c8d5c71a371b1.png"/>

Formato da entrada: 
Um número real seguido de um número inteiro, correspondente ao valor de x e o número de elementos da série, respectivamente.
Formato da saída: 
Um número real formatado com 5 casas decimais correspondente ao valor de e elevado a x.
