Título: CESTARI CAÇADOR
Topicos do problema: ciclos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Gustavo Cestari é um grande caçador de felinos muito experiente, ele adora fotografar espécies raras de felinos com rabos exóticos para verificar se são onças perigosas e catalogar em seu sistema particular e assim evitar possíveis mortes de cabritos. Ele já tinha catalogado por volta de 97 espécies diferentes e evitado a morte de 512 cabritos na região de Barretos. Quando decidiu visitar seu amigo Alladin no Acre em busca de novas espécies. Em um de seus dias de observação em uma floresta ele avista várias espécies de felinos e decide fotografá-los para analisar melhor e conseguir catalogar em seu sistema. Após as análises ele percebe que o número de manchas no rabo das onças é equivalente ao resultado da multiplicação de 30 pela soma do valor numérico (tabela ASCII) de cada letra do nome da espécie do animal. É de senso comum que a quantidade de cabritos que são comidos pelas onças é obtida dividindo a quantidade de manchas do rabo da onça por 500. Cestari, como um observador muito experiente de felinos, considera que todo animal que ele não consegue capturar com sua camêra é, na verdade, um gatinho inofensivo, portanto, não se deve abater ele pois não precisa evitar a morte de cabritos, então ele só registra em seu sistema os animais que consegue capturar nitidamente com sua camêra, as onças. Ajude o Gustavão a saber a quantidade de mortes de cabritos que podem ser evitadas com o abate de um determinado felino.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/c76b54e5a0c0ca0e1ec47cf6623267ed1da8fa16o.png"/>
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste, com a primeira linha sendo um número inteiro T (T >= 0) indicando o número do caso de teste. A segunda linha contém 4 números inteiros, indicando as coordenadas (X1, Y1) de Gustavo e (X2, Y2) do animal observado. A terceira linha possui dois números inteiros positivos não-nulos A B, sendo A o tamanho do rabo do felino e B o alcance da câmera fotográfica de Cestari. A quarta linha define o nome da espécie do felino caso seja um gato e a quinta linha o nome da espécie do felino caso seja uma onça.

A entrada termina quando T = 0.

Formato da saída: 
A saída deve apresentar o número do caso de teste, e, para cada caso de teste, o nome da espécie do felino observado, caso seja um gatinho deve-se apresentar em seguida a mensagem "Gustavao não precisa se preocupar, é apenas um gatinho!", caso contrário deverá ser mostrado a quantidade de mortes de cabritos evitadas. Após todos os casos de teste, deve-se imprimir a mensagem "Espécies encontradas:" seguida de todos os nomes das espécies observadas por Gustavo e a quantidade total de mortes de cabritos evitadas.

