Título: Qual o terceiro ângulo?
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
Sabe-se que a soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180.

Considerando que dois dos ângulos serão informados, escreva um programa que calcule e informe o terceiro ângulo.

Formato da entrada: 
Dois números inteiros devem ser informados, representando, respectivamente, o primeiro e o segundo ângulo.
Formato da saída: 
Informe qual o terceiro ângulo do triângulo como sendo um número real com 3 casas decimais.
