Título: Brincando com os LEDs
Topicos do problema: decisão; recursão; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Doug está aprendendo a programar um pequeno painel com LEDs, e para isso resolveu brincar com as cores nas colunas do painel. Quando ele quiser ver a cor verde(G) ele acenderá os LEDs pares da coluna escolhida, quando escolher a cor azul(B) ele acenderá os LEDs ímpares, e quando escolher a cor vermelha(R) ele acenderá todos os LEDs da coluna.
<p style="text-align: center;">

<p style="text-align: center;">Ele decidiu numerar os LEDs para facilitar a visualização como no exemplo abaixo:
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/a4b853382cf136ee7df1be16ab4dc4cad7d5b249g.PNG"/>

<p style="text-align: center;">Painel de LED com tamanho 5x5.
<p style="text-align: center;">No exemplo foi feito o teste de acender os LEDs na cor vermelha na coluna 3, LEDs na cor azul na coluna 1 e os LEDs na cor verde na coluna 5.
<p style="text-align: center;">

<b>Obs: um LED nunca poderá ficar sozinho numa linha.</b>
Formato da entrada: 
Você receberá o tamanho do display dado por dois inteiros L1 x L2:

L1 = quantidade de colunas.

L2 = quantidade de linhas.

E em seguida o número correspondente a coluna e a cor a ser exibida na mesma:

R - vermelho

G - verde

B - azul

Este teste será executado 3 vezes para o mesmo painel.

Formato da saída: 
Você deverá imprimir os números dos LEDs que serão acesos na respectiva coluna, pulando uma linha a cada teste.

