Título: Pra bom entendedor meia palavra basta
Topicos do problema: substrings; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Maricota estava sem fazer nada no intervalo das aulas e decidiu criar um jogo pra divertir os colegas. Seu jogo consiste em pegar uma frase e trocar a metade de todas as palavras por interrogações.

Exemplo:

Pra bom entendedor meia palavra basta

Saída:

<span>P?? b?? enten????? me?? pal???? ba???</span>

<span>Funções permitidas:</span>

len

split

upper

lower

append
Formato da entrada: 
Uma frase
Formato da saída: 
A frase alterada pelo jogo da Maricota
