Título: Onde estão meus genes?
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
Uma forma que os cientistas ppossuem para medir como uma espécie evoluiu para outra é encontrar como o genoma do ancestral mudou até a espécie atual. Espécies próximas possuem vários genes em comum e, logo, uma boa mandeira de compará-las é comparar como seus genes trocaram de lugar.


Uma das mutações mais comuns que mudam a ordem dos genes é a "reversa". Se modelarmos um genoma como uma sequência de N genes, onde cada um é um inteiro de 1 a N, então a "reversa" é uma mutação que muda o genoma revertendo a ordem de um bloco consecutivo de genes.


Uma reversa pode ser descrita por dois índices (i. j), onde: 1 <=i <=j <=N. Os índices idicam que ele reverte a ordem dos genes de i a j. Então, quando aplicado a um genoma [g1, ... gi-1, gi, gi+1,  ... ,gj-1, gj, gj+1, ... , gN], obtemos o genoma: [g1, ..., gi−1, gj , gj−1, . . . , gi+1, gi , gj+1, . . . , gN]. Como um exemplo, a reversa (3,6) aplicada ao genoma [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7] tem como resultado: [1, 2, 6, 5, 4, 3, 7]. Se após essa primeira reversa, nós aplicarmos novamente uma reversa (1,3), então o genoma será: [6, 2, 1, 5, 4, 3, 7].


Um cientista estudando a evolução das espécies quer simular uma série de reversas em um genoma.  Depois ele vai querer saber a posição final de vários genes.
Formato da entrada: 
São vários casos de testes.


A primeira linha de um caso de teste contém um inteiro N indicando o número de genes de um genoma (1 <= N <= 50000). Você pode assumir que a ordem inicial dos genes é uma sequência de inteiros de 1 a N em ordem crescente.


A segunda linha contém um inteiro R (0<=R<=1000) indicando o número de reversas. Então seguirão R linhas, cada uma contendo dois inteiros i,j separados por um espaço e indicando os índices da reversa. Lembre-se que nesse caso, i <=1 <= j <= N.


Depois das reversas, existe uma linha contendo um inteiro Q indicando o número de consultas que serão feitas para os genes. Seguirão Q linhas, onde cada linha contém um inteiro representando um gene cuja posição final você deve determinar.


A entrada termina quando N for 0.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, o seu programa produzirá Q+1 linhas de saída.


A primeira linha contém a string "Genome" seguida pelo número do caso de teste.


As Q linhas seguintes contém um inteiro cada, representando a resposta das consultas.
