Título: Maior soma sequencial
Topicos do problema: array; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que dado um número inteiro X, representando a quantidade de elementos que serão dados em seguida, imprima o valor da maior soma sequencial possível.

Obs.: Ao chegar ao no ultimo elemento, é possível continuar a soma a partir do primeiro. 

Formato da entrada: 
Um número X.

X números inteiros.

Formato da saída: 
&#13;Um número inteiro representando a maior soma sequencial possível.

