Título: Pilha e o valor absoluto
Topicos do problema: pilha; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sua tarefa é implementar uma pilha que além de possuir as funções normais de push e pop , deverá conter uma função para retornar em O(1) o valor absoluto da diferença entre o maior e o menor elemento que já foram inseridos na pilha (sem remover o topo).

Formato da entrada: 
A entrada será composta de vários comandos nos formatos:

push x

pop

abs

onde o x da entrada "push x" é um inteiro, onde  <b>0 <= x <= 1000 </b>.

obs: não serão dados comandos de pop e abs se a pilha estiver vazia.
Formato da saída: 
Para cada comando "pop" você deverá imprimir o topo da pilha.

Para cada comando abs você deverá imprimir o valor absoluto da diferença entre o maior e o menor elemento já inseridos.
