Título: Bônus de Viagem
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
<span style="font-size: 13px; font-family: arial,sans,sans-serif; text-align: center;">Lanne é uma funcionária dedicada e seu chefe prometeu-lhe um bônus especial de 75% de seu salário no fim do ano. Ela decidiu usar o dinheiro para fazer uma viagem, mas a escolha do destino dependerá do valor do bônus. Caso ela receba menos de R$ 2000, ela irá conhecer a Argentina. Já se o bônus for entre R$ 2000 e R$ 3000, ela irá para a Espanha. Se o bônus ganho for maior que R$ 3000, ela realizará o sonho de conhecer a Alemanha. Escreva um programa que receba como entrada o salário de Lanne e exiba o nome do país que ela irá conhecer.</span>
Formato da entrada: 
O salário ( número real)  com duas casas decimais 
Formato da saída: 
Um String com todas as letras maiúsculas
