Título: Segurança no Parque
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Omsare foi contratado como segurança do parque de diversões de sua cidade, entretanto devido ao enorme número de visitantes, Omsare não tem dado conta do trabalho sozinho, sabendo que você é aluna do curso de Ciência da Computação, Omsare te pediu que fizesse um programa que o ajudasse nessa tarefa.

As regras são bem simples, os brinquedos possuem idade e altura mínima, caso o cliente não atenda a um desses critérios, ele não poderá entrar no brinquedo.

O seu programa deverá avaliar se determinado cliente está apto a entrar no brinquedo. No entanto, devido ao recente aumento no número de acidentes, clientes menores de idade (idade < 18), <b>OBRIGATORIAMENTE</b> devem estar acompanhados se atenderem os critérios de idade mínima e altura mínima.

Formato da entrada: 
Dois números inteiros, Im e Am representando, respectivamente, a idade mínima e altura mínima do brinquedo em cm. Em seguida, dois números inteiros, Ic e Ac representando, respectivamente, a idade do cliente e a altura do cliente em cm.

Formato da saída: 
Imprima o texto "Sim", caso o cliente esteja apto para entrar no brinquedo, "Sim - Acompanhado" caso o cliente esteja apto, mas seja menor de idade e "Não" caso o cliente não esteja apto.

