Título: Crescei, transformai-vos e multiplicai-vos
Topicos do problema: estrutura de dados; 
Descrição: 
Considere as estruturas lineares 'filas' e 'pilhas' com as habituais operações de inserção e remoção de elementos: insert=enqueue, delete=dequeue, no caso das filas, e insert=push,  delete=pop, no caso das pilhas.

Considere ainda as sequintes operações adicionais split, merge e transform, descritas a seguir.

FILAS:

* split  = divide uma fila em duas metades

<span style="font-family: courier new,courier;">(front) A B C D E F G H I J (rear) ----> A B C D E  ,  F G H I J</span>

* merge  = une duas filas numa só

<span style="font-family: courier new,courier;">A B C D E,  F G H  ----> A B C D E F G H</span>

* transform = tranforma uma fila em pilha

<span style="font-family: courier new,courier;">(front) A B C D E (rear) ---->   A  (top)
                                 B
                                 C
                                 D
                                 E
</span>
PILHAS:

* split = divide uma pilha em duas metades

<span style="font-family: courier new,courier;">A               
B             A       D
C    ---->    B   ,   E
D             C       F
E
F</span>

* merge = une duas pilhas numa só
<span style="font-family: courier new,courier;">                      
                     A
                     B 
A                    C  
B   ,   D   ---->    D
C       E            E</span>

* transform = transforma uma pilha numa fila

<span style="font-family: courier new,courier;">A (top)
B
C  ---->  (front) A B C D E (rear)
D
E</span>

Vamos exercitar essas operações sobre uma sequência de filas ou pilhas de números inteiros.
Formato da entrada: 
A entrada é constituída por diversos casos de teste.
Em cada caso, temos inicialmente apenas uma fila vazia ocupando a posição 0.
Teremos então uma lista de operações, podendo cada operação ser uma das seguintes.

ADD i v   = insere o valor v na fila/pilha da posição i   
DEL i     = remove um elemento da fila/pilha da posição i, se houver
SPL i     = divide a fila/pilha da posição i em duas
MER i j   = une as filas/pilhas das posições i e j
TRA i     = transforma a fila/pilha da posição i numa pilha/fila.
END       = indica o final da sequência de operações 

OBSERVAÇÕES

a) Ao se dividir a fila/pilha  da posição i em duas, as pilhas resultantes passarão a ocupar as posições i e i+1 respectivamente, sendo as filas/pilhas posteriores deslocadas uma posição à direita

b) Ao se dividir uma fila/pilha com m, elementos, a primeira e segunda fila/pilha resultantes devem ter respectivamente floor(n/2) e ceil(n/2) elementos. Em particular, uma fila/pilha vazia é dividida em duas pilhas vazias e uma fila/pilha com apenas um elemento é dividida em duas com zero e um elementos respectivamente.

c) uma remoção de elemento de uma fila/pilha já vazia deve ser considerada como uma operação sem efeito

d) Ao se unir as filas/pilhas das posições i e j, a fila/pilha resultante passará a ocupar a posição i, sendo as filas/pilhas das posições j+1, j+2, ...  deslocadas uma posição à esquerda
 
e) Ao final da sequência de operações correspondente a cada caso temos uma linha em branco.
Formato da saída: 
Para cada caso no arquivo de entrada, imprimir uma linha no formato

caso C: X0 X1 ... Xn

seguida de uma linha em branco, onde,

C = número do caso (iniciado em 0)
Xj = elemento na frente/topo da fila/pilha da posição j ao final da sequência de operações. Caso a fila/pilha da posição j esteja vazia, imprimir '?'
