Título: Sistema horário
Topicos do problema: datas/horas; decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que leia um horário no sistema de 24 horas e imprima este horário no sistema de 12 horas.
Obs: o valor mínimo de um dia é 00:00 e o máximo é 23:59. 
Formato da entrada: 
Consiste de 2 valores inteiros indicando as horas e os minutos.
Formato da saída: 
Consiste de dois valores indicando as horas e os minutos no sistema de 12 horas e uma linha contendo "am" ou "pm" (sem aspas) para que o horário de saída seja compatível com o de entrada.


Caso o valor recebido seja exatamente meia noite, ele será dado como 
00
00
e a saída esperada é:


12
00
am




Caso o valor recebido seja exatamente meio dia, ele será dado como:
12
00
e a saída esperada é: 
12
00
pm




IMPORTANTE: se você receber,, por exemplo:
15
05


Você deve imprimir:
03
05
pm

e não:
3
5
pm
ou seja, é importante que você imprima o zero à esquerda.
