Título: Baldes
Topicos do problema: obi; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Temos uma sequência de N baldes, identificados de 1 até N, cada balde contendo inicialmente uma bola de peso inteiro positivo. Queremos realizar uma sequência de M operações de dois tipos possíveis:

1. Adicionar uma bola de peso p ao balde i;

2. Dados a e b, com 1 ≤ a < b ≤ N, imprimir a maior diferença absoluta possível entre o peso de duas bolas, de baldes distintos, dentro do intervalo de baldes [a, b].

Por exemplo, na figura abaixo, para N = 6, o resultado da operação do tipo 2 para o intervalo [2, 5] é 11, correspondente às bolas 4 e 15, dos baldes 2 e 3 respectivamente. Existe uma diferença absoluta maior para as bolas 15 e 2, mas elas estão no mesmo balde, portanto, essa diferença não conta.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/37f3cba631f03d9cfae033383bd301c4cb9df1959.png"/>

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém dois inteiros, N e M, respectivamente, o número de baldes e o número de operações. A segunda linha da entrada contém N inteiros indicando o peso da bola contida em cada balde inicialmente. As M linhas seguintes descrevem, cada uma, uma operação. Se a operação é do primeiro tipo, a linha contém o número 1 seguido de dois inteiros, P e I, indicando o peso da bola a ser adicionada e o identificador do balde. Se a operação é do segundo tipo, a linha contém o número 2 seguido de dois inteiros, A e B, representando o intervalo [A, B] de baldes.

• 2 ≤ N ≤ 10^5;

• 1 ≤ M ≤ 10^5;

• 1 ≤ A < B ≤ N;

• O peso das bolas está entre 1 e 10^6;

• A entrada contém pelo menos uma operação do segundo tipo.

Formato da saída: 
Para cada operação do segundo tipo, imprima uma linha contendo a maior diferença absoluta possível entre o peso de duas bolas, de baldes distintos, dentro do intervalo em questão.

