Título: Ferraduras
Topicos do problema: multiplas entradas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa para calcular quantas ferraduras são necessárias para equipar todos os cavalos comprados para um haras.

Formato da entrada: 
O programa terá como entrada apenas um valor inteiro referente ao número de cavalos.
Formato da saída: 
O programa deve exibir a quantidade de ferraduras necessárias para equipar os cavalos. Ex.: para 1 cavalo o programa deverá gerar a saída: Total de Ferraduras = 4
