Título: Feijão
Topicos do problema: decisão; entrada formatada; 
Descrição: 
Conta-se nos arredores de Montes Claros que, há muito tempo no mercado municipal, Sebastião e seus companheiros de trabalho sempre jogam uma partida de adivinhação após a entrega dos produtos agrícolas colhidos na semana que se passou. O jogo, que se chama “Adivinhe Onde o Feijão Está”, consiste em esconder um grão de feijão em um de quatro copos opacos e, depois de embaralhá-los, o apostador deve adivinhar em qual copo o legume está.
<p style="text-align: center;"><img alt="" src="https://resources.urionlinejudge.com.br/gallery/images/contests/feijao.png" style="width: 311px;height: 62px;"/>

Neste ano, devido ao grande sucesso cultural e histórico e à enorme quantidade de pessoas que praticam este jogo no mercado municipal, a prefeitura resolveu realizar um campeonato de “Adivinhe Onde o Feijão Está”. Entretanto, ela necessita de um programa para mostrar aos espectadores onde o feijão estava após o fim de uma partida. Sabendo que a próxima Maratona Mineira de Programação ocorrerá na cidade, ela logo encomendou uma solução aos exímios programadores. Desta forma, você deve auxiliar a organização nesta missão com um programa que informe, ao fim de uma partida, onde o feijão esteve.
Formato da entrada: 
A entrada conterá apenas uma linha com quatro inteiros, C1, C2, C3 e C4 separados por um espaço. O valor Ci = 1 indica que o feijão estava no copo número i e Ci = 0 indica que o i-ésimo copo estava vazio ao fim da partida. Haverá sempre exatamente um copo com o feijão.

Formato da saída: 
Escreva na saída uma linha contendo um inteiro entre 1 e 4, correspondendo à posição onde o feijão estava.

