Título: Quadrado Mágico
Topicos do problema: acumulador; decisão; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div class="ng-binding">
Chama-se de quadrado mágico um arranjo, na forma de um quadrado, de N x N números inteiros tal que todas as linhas, colunas e diagonais têm a mesma soma.

Por exemplo, o quadrado abaixo

2 7 6

9 5 1

4 3 8

é um quadrado mágico de soma 15, pois todas as linhas (2 + 7 + 6 = 15, 9 + 5 + 1 = 15 e 4 + 3 + 8 = 15), colunas (2 + 9 + 4 = 15, 7 + 5 + 3 = 15 e 6 + 1 + 8 = 15) e diagonais (2 + 5 + 8 = 15 e 6 + 5 + 4 = 15) têm a mesma soma (15).

Escreva um programa que, dado um quadrado, determine se ele é magico ou não e qual a soma dele (caso seja mágico).

 
</div>
Formato da entrada: 
A entrada contém um único conjunto de testes. A primeira linha da entrada de cada caso de teste contém um inteiro N (2 <= N <= 10) que informa a dimensão da matriz quadrada N x N. Em seguida, são inseridas os elementos da matriz.

Formato da saída: 
O programa deve exibir uma mensagem informando se o quadrado é mágico ou não, além da soma do quadrado mágico, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite a dimensao da matriz quadrada N x N:

Digite os elementos da matriz:

Os elementos FORMAM/NAO FORMAM um quadrado magico.

A soma do quadrado magico e n.

