Título: Bem-vindo ao parque
Topicos do problema: string; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você deve escrever um programa que dê as boas-vindas personalizadas a cada ingressante do parque de diversões. O programa irá receber o nome do visitante e o nome da sua atração preferida e irá imprimir na tela a mensagem personalizada.
Formato da entrada: 
Na primeira linha, o nome do visitante

Na segunda linha, sua atração preferida
Formato da saída: 
Você imprimir a seguinte mensagem, substituindo no lugar de <nome> o nome do visitante e no lugar de <atracao> a atração preferida que o visitante informou.
<pre>Bem-vindo <nome>! Aguardamos você na/o <atracao>!</pre>
