Título: Todos os subconjuntos
Topicos do problema: subconjuntos; busca completa; backtracking; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Gere todos os subconjuntos de um conjunto dado.
Formato da entrada: 
Um inteiro n, indicando o maior inteiro do conjunto de inteiros de 1 a n.


Considere 1<= n <= 15
Formato da saída: 
Todos os subconjuntos, um por linha, cada número separado por um espaço em branco. Cada subconjunto deve ser delimitado pelos caracteres { }. A saída deve ser ordenada por ordem lexicográfica.
