Título: Ajudando Adryan na atividade de português
Topicos do problema: array; decisão; repetição; substrings; caractere; string; 
Descrição: 
Adryan é um menino muito inteligente, principalmente na matéria de português. A professora estava ensinando formas nominais, foi quando ele teve a brilhante ideia de criar um programa que informa se uma série de palavras digitadas pelo o usuário está no gerúndio, particípio ou infinitivo. Mas ele não sabe programar, e então pediu a ajuda a sua ajuda. A sua função é criar um programa que receba várias palavras até que o usuário digite a palavra fim, é quando o seu programa deve parar e informar quais palavras pertencem as formas nominais: gerúndio, particípio e infinitivo, e ainda deve informar quais palavras não pertencem a nenhuma dessas formas.

Se o usuário digitar apenas a palavra "fim", o seu programa deve informar a seguinte mensagem: *Programa finalizado, você digitou apenas a palavra *fim*, desejando encerrar o programa.*

Se alguma das formas nominais estiver vazio, o seu programa deve informar a seguinte frase: *Você não digitou nenhuma palavra no <u>forma nominal</u>!*

Formato da entrada: 
Várias palavras
Formato da saída: 
A classificação de cada palavra.
