Título: Média e critério de aprovação
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição:

Escreva um programa que receba as notas e a presença de um aluno, calcule a média e imprima a situação final do aluno.

No semestre são feitas 3 provas, e faz-se a média ponderada com pesos 2, 2 e 3, respectivamente.

Os critérios para aprovação são:

1 - Frequência mínima de 75%.

2 - Média final mínina de 6.0 (calculada com uma casa de precisão).

E devem ser considerados os casos especiais descritos para a impressão dos resultados, com uma mensagem personalizada para cada situação.

<div>DICA: calcular com uma casa de precisão está associado ao valor que será salvo na memória e não à exibição da resposta, que deve seguir o formato especificado, independentemente de como estamos salvando o valor na memória. Uma coisa é o cálculo e outra a apresentação do resultado.</div><div>Ou seja, o valor da média deve ser arredondado para uma casa de precisão antes de serem feitas as verificações que irão decidir se o aluno foi ou não aprovado. Para isso use a função round do Python, que funciona como mostrado no exemplo a seguir.
</div>
Essa função recebe 2 parâmetros, o primeiro é o número a ser arredondado e o segundo é o número de casas decimais que queremos:

<pre>>>> round(3.765, 1)
3.8
>>> x = 5.3158
>>> round(x, 2)
5.32
</pre>
Formato da entrada: 
A entrada serão três números reais no intervalo de 0 a 10, representando as notas do aluno, e um número real no intervalo de 0 a 1 representando a frequência.

Não imprima nenhum texto para pedir os dados ao usuário.

Formato da saída: 
A saída do programa será um texto com a frequência e a média final do aluno, seguido de uma mensagem referente a sua situação no curso. Exemplo:
<pre>Frequencia: 78%
Media final: 6.5
<mensagem>
</pre>
Se o aluno for reprovado por faltas, a mensagem deve ser: 

<pre>Aluno reprovado por faltas!</pre>
Caso contrário, temos 4 possibilidades de mensagens:

a) aluno aprovado com média superior a 9 (não inclusivo - não inclui o 9):
<pre>Aluno aprovado com louvor!</pre>
b) aluno aprovado com média superior a 6 (inclusivo) e inferior a 9 (inclusivo):

<pre>Aluno aprovado!</pre>
c) aluno reprovado com média superior a 4 (inclusivo) e inferior a 6 (não inclusivo):
<pre>Aluno de rec!</pre>
b) aluno reprovado com média inferior a 4 (não inclusivo):

<pre>Aluno reprovado!</pre>
