Título: Quantidade de estudantes
Topicos do problema: entrada formatada; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma escola precisa obter a quantidade total de estudantes dos seus dois cursos. Para isso, ela solicita sua ajuda para fazer este cálculo.

Formato da entrada: 
A entrada contém apenas um caso de teste. O primeiro valor contém um inteiro <b>N</b> (0 ≤ <b>N</b> ≤ 100000), representando a quantidade de estudantes de um curso. O segundo valor contém outro inteiro <b>M</b> (0 ≤ <b>M</b> ≤ 100000), representando a quantidade de estudantes do outro curso.

Formato da saída: 
O programa deve imprimir a soma dos dois valores lidos.

