Título: Spaceuber'
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Agora que Oto está a uma distância segura do domínio confederado, ele precisa de um trabalho para sobreviver. Como ele tem uma nave a sua disposição, ele pensou em trabalhar como Spaceuber, fazendo viagens espaciais. Como as distâncias no espaço são muito maiores que na Terra (e os dias são mais curtos), as viagens costumam ser mais longas e, por isso, as solicitações de viagem são agendamentos para o dia seguinte. A Spaceuber costuma pagar para os pilotos um valor que cobre o custo da viagem (incluindo o deslocamento para uma próxima viagem) mais um valor fixo, assim, os pilotos tendem a escolher as viagens que vão fazer de modo que eles consigam fazer o máximo de viagens possível. Oto agora precisa de uma forma de escolher quais viagens atenderá no dia seguinte de modo que o número de viagens (e seus ganhos) seja maximizado.

Como foi dito, as viagens são agendadas para o dia seguinte, mas não para um horário específico, assim, caso um piloto queira atender uma determinada viagem, o aplicativo da Spaceuber informa automaticamente no final daquele dia, com base no intinerário do piloto para o dia seguinte, em que horário o piloto passará para buscar cada passageiro. Isso permite que os pilotos possam definir seus intinerários sem se preocupar com os tempos de viagem. O aplicativo da Spaceuber também reescreve os números dos setores nas solicitações de viagem de modo que o setor de origem sempre possua um número menor que o setor de destino e de modo que se o setor x aparece em duas solicitações, eles representam o mesmo setor. Pelas regras da Spaceuber, cada piloto pode passar por cada setor uma única vez em cada dia, sendo que é possível deixar um passageiro e já pegar o passageiro da viagem seguinte no mesmo setor. Uma vez definidas quais viagens serão atendidas, o aplicativo as coloca em ordem do menor número de origem até o maior número de destino.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um número inteiro N (1 <= N <= 10.000). A seguir são apresentadas N linhas contendo, cada uma, um par de números inteiros i e j (1 <= i < j <= 100.000) indicando o setor de origem e de destino de cada viagem.

Formato da saída: 
A saída é dada por um único número inteiro indicando o maior número de viagens que Oto consegue atender respeitando as regras das Spaceuber.

