Título: Jarathus, o Conquistador
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Jarathus é um grande conquistador, sendo reconhecido por ter alcançado a marca do maior império de Askard jamais visto. Segundo a lenda, Jarathus conquistou 40 reinos do Grande Continente no período de um mês. Agora, restam apenas poucos reinos para uma total hegemonia, o que será o sinal definitivo da sua capacidade de liderança e de conquistas. Será Jarathus o rei dos conquistadores? Mas bem, sabe &#173;se que toda vez que Jarathus conquista um reino, ele gasta a quantia necessária para a invasão, mas depois arrecada impostos dos reinos conquistados anteriormente, segundo o contrato de submissão. Quanto maior a inimizade entre o reino recém conquistado e os anteriores, maior a arrecadação de impostos.Por exemplo, dada a seguinte tabela de inimizades:
<p style="text-align: center;">      A    B    C
<p style="text-align: center;">  A'    0    5    10
<p style="text-align: center;">B'    2    0    0
<p style="text-align: center;">C'    5   2    0

Se Jarathus conquistar o reino A possuindo os reinos B e C, arrecadará 15. Se conquistar o reino B, possuindo o Reino A, arrecadará 2, e assim sucessivamente.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro T (1 ≤ T ≤ 100) que corresponde ao número de casos deteste. Em cada caso de teste, a primeira linha contém um inteiro N (1 ≤ N ≤ 15), indicando o número de reinos que Jarathus precisa conquistar. A segunda linha contém N inteiros, indicando o custo C​i( -&#173;100 ≤ C​i ≤100) de invadir o <b>i</b>-​&#173;ésimo reino. As seguintes N linhas contém N inteiros a​ij(&#173; -100 ≤ a​ij ≤ 100) cada,indicando a inimizade do reino i​para com o reino j​(não necessariamente a​ij​= a​ji)​.

Formato da saída: None
