Título: Altura máxima - movimento oblíquo
Topicos do problema: ponto flutuante; 
Descrição: 
Um objeto é lançado a um ângulo (theta) em relação ao solo, com uma velocidade inicial v (em m/s), num planeta com gravidade g. Construa um programa que leia o ângulo (theta) em graus, a velocidade v e a gravidade g e calcule a altura máxima h em metros alcançada pelo objeto, e em seguida exiba (imprima) o resultado h na saída do programa.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/f98e4c4c1997f2883e70a69c867fdd4614beda280.png"/>

Formato da entrada: 
Leia 3 números decimais (floats) representando:

- O ângulo theta em graus.

- A velocidade v.

- A gravidade g.
Formato da saída: 
Um número decimal (float) representando a altura máxima em metros alcançada pelo objeto.
