Título: Avaliação financeira
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sua empresa está tendo dificuldades financeiras e você como bom programador deve analisar o valor de suas ações.

Dado N valores representando o valor diário da ação de sua empresa, identifique o <b>maior intervalo </b>(aquele que ocorre a maior soma dos valores) em que houve um <b>crescimento contínuo</b>, marcando sua data inicial, data final e a soma dos valores desse intervalo para análises futuras.

*Caso haja mais de um intervalo com o mesmo resultado, considerar o primeiro.
Formato da entrada: 
Na primeira linha: um inteiro N, representando a quantidade de valores (dias). (N >= 2)

Na segunda linha: N inteiros M, onde Mi (1 <= M < 10000) indica o valor da cotação de seu respectivo dia i (1 <= i <= N).

Sempre haverá ao menos um crescimento, ou seja, para o caso de N ser 2, a cotação do primeiro dia será obrigatoriamente menor que a do segundo dia para que haja o crescimento.

* Atente que para ser considerado crescimento deve haver aumento de, no mínimo, uma unidade, então se os valores vizinhos forem iguais deve-se reiniciar a contagem.

Formato da saída: 
Três inteiros: dia inicial, dia final, soma dos valores do intervalo. Considere o primeiro dia como 1 e não como 0.
