Título: Diferença entre vetores
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
Dado um vetor de tamanho N, seu trabalho é ordená-lo (crescente) e achar quantas vezes o módulo da diferença entre cada elemento de mesmo índice do vetor ordenado e do vetor original é igual a X e quais foram os elementos de cada vetor.

Formato da entrada: 
Um inteiro N que corresponde ao tamanho do vetor. 1<=N<=100.

Um inteiro X. 0<=X<=29.

Um vetor com N elementos.

Você deve realizar a leitura enquanto N for diferente de -1.
Formato da saída: 
Um número que indica quantas vezes o módulo da diferença entre os elementos dos vetores foi igual a X, quais foram esses números e a posição do elemento no vetor original.

