Título: Pacman
Topicos do problema: obi; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Pacman é um jogo muito conhecido, onde o personagem  tenta comer a maior quantidade possível de bolinhas, tendo  ao mesmo tempo  que fugir de vários fantasmas. Dessa vez, nosso personagem  quer carregar  a comida coletada  para  casa,  mas  o encontro  com um  fantasma, ao invés  de terminar o jogo,  faz com que  toda  a comida coletada  seja roubada. 

Neste problema  os fantasmas não se movem, e o jogador sempre faz o Pacman percorrer  o seguinte  caminho: 

1.  O Pacman começa no canto  superior  esquerdo  do tabuleiro. 
2.  O Pacman percorre  toda  a linha,  da esquerda  para  direita,  até chegar ao lado direito  do tabuleiro. 
3.  O jogador  desce uma posição, e percorre  toda  a linha,  desta  vez da direita  para  a esquerda. 
4.  As etapas  2 e 3 se repetem  até que todo o tabuleiro tenha  sido percorrido. 

Infelizmente,  Pacman não  pode  ignorar  os comandos  do usuário  para  fugir  dos fantasmas ou pegar  mais comida,  mas  ele pode,  a qualquer  momento,  se aproveitar de um  bug  de implementação e interromper o jogo, levando  consigo toda  a comida que estiver  carregando. 

Você deve escrever  um programa que determine a maior  quantidade de comida  que o Pacman pode levar, se escolher a melhor hora  possível para  sair.  Note que o jogador  também tem a opção de não sair antes  do final do jogo. 

Formato da entrada: 
A primeira  linha contém  um inteiro  N , o tamanho do tabuleiro do jogo, que é quadrado. Cada  uma das N 
linhas seguintes  contém  N  caracteres, que podem ser (aspas  para  melhor clareza): 

<ul><li>‘.’ um espaço vazio; 
</li><li>‘o’ uma comida; 
</li><li>‘A’ um fantasma. </li></ul>
Restrições
<ul><li>2 ≤ N ≤ 100 
</li><li>Não há um fantasma e uma comida na mesma posição. 
</li><li>Não há fantasma nem comida na posição inicial do Pacman (ou seja, o primeiro  caractere da primeira linha do tabuleiro é ‘.’). 
</li></ul>
Formato da saída: 
Seu programa deve produzir  uma  única  linha  contendo  um único inteiro,  a quantidade máxima  de comida que o Pacman pode levar para  casa. 

