Título: L2Q1 - Winter is Coming
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Você é um aprendiz de Meistre, que está viajando por Westeros com o objetivo de ajudar pessoas e trazer um pouco de paz e bons conselhos para essa terra em caos.

Quando você chega em Winterfell, descobre que a Lady de Winterfell está estocando grãos para o inverno. Porém, por causa do fluxo de grãos, ela está precisando de ajuda para controlar quantos grãos tem em cada momento e se tem grãos suficientes.

Você então se oferece para criar um programa que, dado a quantidade inicial de grãos armazenados e uma sequencia de operações, determina a quantidade final de grãos

.<img src="http://awoiaf.westeros.org/images/thumb/f/ff/Lino_Drieghe_Winterfell.JPG/350px-Lino_Drieghe_Winterfell.JPG"/>
Formato da entrada: 
A primeira linha é dada por:
<blockquote>
<b>I</b>
</blockquote>
onde I é um inteiro positivo, representando quantidade inicial de grãos

uma sequencia de linhas encerradas por fim de arquivo, onde cada linha é dada por uma palavra e um inteiro:
<blockquote>
<b>O N</b>
</blockquote>
tal que, O pode ser "GUARDAR" ou "RETIRAR" e N é um numero inteiro positivo, representando a quantidade de grãos para adicionar ao armazém (caso O seja "GUARDAR)" ou retirar do armazém (caso O seja "RETIRAR").

<b>Dica: Procure na documentação sobre o método hasNext</b>
Formato da saída: 
Você deve imprimir uma única linha contendo:
<blockquote>
Winter is here
</blockquote>
caso, em algum momento, tenha-se tentado retirar mais grãos do que havia armazenado.

Caso contrário, imprime
<blockquote>
<b>F</b>
</blockquote>
sendo F igual à quantidade de grãos restantes após todas as operações.
