Título: Luva do Jaspion
Topicos do problema: caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Jaspion é um lutador e decidiu comprar uma luva de combate. Como Jaspion está com pouco dinheiro, decidiu que compraria a luva mais cara possível mas que não passasse do valor máximo que ele queira gastar.

Dado o valor máximo que Jaspion possa gastar (vm) e quatro números reais onde cada um representam o valor de uma luva, faça um programa que diga o preço da luva que Jaspion deve comprar.

Formato da entrada: 
Um número inteiro que representa o valor máximo (vm) que Jaspion pode gastar.

Quatro números reais maiores do que zero que representam o preço de quatro luvas de uma loja.

0 <= vm <= 10000

Formato da saída: 
Um número real com duas casas decimais que representa o valor da luva mais cara que Jaspion pode comprar.

Obs. 1: Caso o valor máximo que Jaspion possa gastar seja menor que todos os valores de luvas ou zero, imprima 'NENHUM'.

Obs. 2: Lembre-se de colocar um final de linha após a saída.

