Título: Q02 - Palavra existe na frase?
Topicos do problema: decisão; string; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sua missão é simples, dada uma palavra x, onde x representa a palavra, informe se ela existe numa frase y, onde y é a frase.

Exemplo:

Assis

Machado de Assis

se existir, mostre "existe!'. Caso contrário, mostre "nao existe".
Formato da entrada: 
uma palavra pra buscarmos na frase

a frase em qual vamos buscar a palavra
Formato da saída: 
"existe" se existir a palavra na frase e "nao existe" caso contrario
