Título: Triângulo.
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; 
Tempo limite de execução: 20 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa em Java que peça o tamanho dos três lados de um triângulo. O programa deverá informar se os lados informados podem formar um triângulo. Caso os lados formem um triângulo o programa deve escrever se o mesmo é: equilátero, isósceles ou escaleno. Algumas dicas: 1 - Três lados formam um triângulo quando a soma de quaisquer dois lados for maior que o terceiro; 2 - Triângulo Equilátero: três lados iguais; 3 - Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais; 4 - Triângulo Escaleno: três lados diferentes;

Formato da entrada: 
Os três lados do triângulo.
Formato da saída: 
Mensagem informando se pode formar um triangulo.

Mensagem informando o tipo de triângulo
