Título: Valor da Refeição
Topicos do problema: multiplas entradas; 
Descrição: 
O restaurante a quilo ComaBem cobra R$ 20,00 por cada quilo de refeição. Escreva um programa que leia o peso do prato montado pelo cliente (em quilos) e imprima o valor a pagar. Assuma que a balança já desconte o peso do prato.

Formato da entrada: 
O programa receberá como entrada o peso do prato do cliente.
Formato da saída: 
O programa deverá imprimir o valor a ser pago da seguinte forma:

<b><i>O valor do prato será: R$ XX.XX</i></b>

onde, XX será o valor calculado para o prato.
