Título: Descontos Black Friday
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Descrição: 
A Black Friday é uma famosa promoção que ocorre em diversas lojas após o Dia de Ação de Graças Americano. Genésio não acredita muito nas propagandas e acha que é tudo enrolação e que os descontos não são tão bons assim.


Por isso, ele resolveu fazer uma pesquisa numa loja online. Ele anotou o preço de 5 produtos uma semana antes e no dia da promoção para ver se o desconto de 20% anunciado tinha sido realmente aplicado.


Escreva um programa que receba como entrada os preços original e com desconto de cada produto, e exiba ao final quantos realmente tiveram abatimento de pelo menos 20%.
Formato da entrada: 
Valores reais
Formato da saída: 
Um valor inteiro
