Título: Ordenando a Lista de Crianças do Papai Noel
Topicos do problema: array; decisão; entrada formatada; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Papai Noel está nos preparativos finais para a entrega dos presentes para as crianças do mundo todo pois o natal está chegando mais uma vez. Olhando suas novas listas de crianças que irão ganhar presentes neste ano, ele percebeu que o duende estagiário, responsável por fazer as listas, não havia colocado os nomes em ordem alfabética.

Como o Papai Noel é um homem muito organizado, ele deseja que cada lista de crianças possua, no seu final, o total de crianças que foram bem comportadas neste ano e um total das que não foram. Assim ele pode comparar a quantidade de crianças que se comportam este ano com as dos anos anteriores.

Para ajudar o bom velhinho, seu dever é criar um programa que leia todos os nomes da lista e imprima os mesmos nomes em ordem alfabética. No final da lista, você deve imprimir o total de crianças que foram bem comportadas e mal comportadas neste ano.

Formato da entrada: 
A entrada é composta por vários nomes. O primeiro valor N (0 ≤ N ≤ 100), indica quantos nomes tem na lista.

As N linhas seguintes, contêm um caractere especial correspondente ao comportamento da criança (+ indica que a criança foi bem comportada, - indica que a criança não foi bem comportada). Após o caractere especial, segue o nome da criança com no máximo 20 caracteres.

Formato da saída: 
Para cada lista de crianças, você deve imprimir os nomes em ordem alfabética. Após imprimir os nomes das crianças, você deve mostrar o total de crianças que se comportaram bem e mal durante o ano.

