Título: Extremos e meio
Topicos do problema: array; ordenação; busca; 
Descrição: 
Chico sempre vê numeros e vai anotando ao longo do dia(sim é esquisito) agora ele quer saber ... qual o maior o menor,o maior e o valor intermediário entre os que ele viu durante o dia. Para ajudar Chico nessa tarefa escreva um programa que recebe n números e diga quais são os números que chico procura.
Formato da entrada: 
N


N1 N2 N3 N4 N5 ... Nn
Formato da saída: 
NMenor NMeio N-Ultimo


Não esqueça da quebra de linha no final
