Título: Soma Colunas Matrizes - P2T2
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span class="fontstyle0">Construa um programa em C que leia valores inteiros para a matriz A</span><span class="fontstyle0">, sendo o numero de linhas e o numero de colunas da matriz especificados</span><span class="fontstyle0"> pelo usuário. O programa deve imprimir a soma de todas as colunas da matriz.</span>

Formato da entrada: 
O usuário inicialmente digita a quantidade de linhas e a quantidade de colunas da matriz. Em seguida, são inseridos os elementos da matriz, linha por linha. Devem ser exibidas as mensagens "Digite o numero de linhas e colunas da matriz:" e "Digite os elementos da matriz:".

Formato da saída: 
O programa deve exibir a soma de todas as colunas da matriz, exibindo na tela:

Digite o numero de linhas e colunas da matriz:

Digite os elementos da matriz:

Soma da coluna 1: n

Soma da coluna 2: n

Soma da coluna 3: n
