Título: Paciência em linha
Topicos do problema: multiplas entradas; array; pilha; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
 O problema consiste em simular uma modalidade diferente do jogo de cartas "Paciência",
as regras são as seguintes:
&#13;
 " As cartas são distribuidas uma a uma em uma linha da esquerda para a direita,
   não sobrepostas. Sempre que um cartão combina com o seu vizinho à esquerda,
   ou com o terceiro à esquerda, ele pode ser movido sobre o outro. Cartas combinam
   se elas possuem o mesmo naipe ou a mesma classe. Após fazer um movimento,
   observe se mais movimentos podem ser realizados. Somente o cartão do topo de
   cada pilha pode ser movido a qualquer momento. Espaços entre as pilhas(pilhas são
   compostas de uma ou mais cartas) devem ser ocupados pela pilha mais próxima à
   direita. Combine o máximo de cartas possíveis, o jogador ganha se apenas uma pilha
   permanece."
&#13;
  Podem surgir situações onde mais de um movimento é possível. Quando duas cartas
 puderem ser movidas, você deve adotar a estratégia de sempre mover a carta mais à
 esquerda possível. Sempre que um cartão puder ser movido de duas maneiras, mova-o
 três posições para a esquerda.
&#13;
Demostração de um movimento em um jogo real dividida em duas etapas:
&#13;
<a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/2fcebc516a7f06d9105335373e3f8bc3.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/2fcebc516a7f06d9105335373e3f8bc3.jpg" border="0" width="527" height="261"/></a>

&#13;
 A carta movida é a rainha de paus (QC), ela pode ser movida de duas maneiras possíveis, segundo
 a estratégia adotada ela é movida 3 posições para a esquerda, logo após, os espaços vazios são
 ocupados pelas pilhas vizinhas à direita.
&#13;
 
Formato da entrada: 
 Os dados de entrada especificam a ordem em que as cartas serão distribuidas no bloco
A entrada contém pares de linhas, cada uma com 26 cartas separadas por um caractere de
espaço. A última linha de entrada contém o caractere '#' como primeiro caractere. Cartas
são representadas por dois caracteres. O primeiro caractere representa a classe da carta
(A = Ás , 2-9, T = 10, J = Valete, Q = Rainha , K = Rei ) e o segundo caractere representa
o naipe (C = Paus , D = Ouros , H = Copas , S = Espadas).
Formato da saída: 
 Uma linha de saída deve ser produzida para cada par de linhas(cada par com 52 cartas).
Cada linha contém o número de pilhas, assim como o número de cartas de cada pilha
remanescente após um jogo, conforme o exemplo de saída.
