Título: Comprando Pregos
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Descrição: 
Lissandra comprou vários quadros novos para seu apartamento e agora 
precisa de pregos para pendurá-los. Pesquisando, ela descobriu que uma 
caixa com 12 pregos custa R$ 7,89.


Escreva um programa que receba a quantidade de pregos necessários 
para cada quadro, até que seja informada uma quantidade ímpar, e exiba o
 valor total que será gasto e a quantidade de pregos que vão sobrar.
Formato da entrada: 
Vários números inteiros até que seja informado um ímpar
Formato da saída: 
Na primeira linha, um valor real com duas casas decimais.


Na segunda linha, um valor inteiro
