Título: Troca de presentes
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Descrição: <div class="ng-binding">
Augusto casou recentemente e recebeu vários presentes repetidos. Sua intenção é trocar esses presentes extras para poder adquirir um ar condicionado split que custa R$ 800.

Escreva um programa que receba como entrada o valor e a quantidade de cada um dos 6 presentes que ele separou, e exiba quantos itens serão trocados e uma mensagem informando se ele conseguirá adquirir o ar condicionado ou não.

Dica: Se ele ganhar apenas uma unidade de um presente, não fará troca dele. Porém, caso ganhe mais de um, ficará apenas com um e trocará os demais.
</div>
Formato da entrada: 
Serão inseridos 6 pares de valores, cada par sendo um numero real para o valor do presente e um numero inteiro para a quantidade de cada presente.

Formato da saída: 
O programa deve exibir a quantidade de presentes a serem trocados e uma mensagem indicando se o ar condicionado poderá ser adquirido com as trocas, imprimindo na tela os valores abaixo:

Insira a quantidade e valor de cada presente:

Numero de presentes a serem trocados: n

Voce PODERA/NAO PODERA adquirir o ar condicionado com as trocas

