Título: Circuito bioquímico digital
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um circuito bioquímico digital (CBD) é um artefato composto de um conjunto de <i>pontos de processamento</i>. Cada ponto de processamento é constituído por um minúsculo receptáculo para reagentes bioquímicos, feito de um substrato biológico que se comporta como um micro-circuito eletrônico digital. Dependendo do estado da reação no receptáculo, o substrato gera dois níveis de voltagem. Um leitor acoplado ao CBD é capaz de realizar a leitura de todos os pontos de processamento de um CDB num dado instante, interpretando os dois níveis de voltagem como 0 ou 1.

Um experimento com o CBD é realizado da seguinte maneira. Os pontos de processamento são carregados com as substâncias de interesse e reagentes apropriados e, a cada intervalo fixo de tempo (tipicamente alguns milisegundos), os pontos de processamento são lidos. Assim, o experimento resulta em uma sequência de conjuntos (vetores) de bits, cada vetor correspondendo a uma medição do CBD.

Uma sequência ininterrupta de bits 1 de um mesmo ponto de processamento ao longo do tempo é denominada de <i>palito</i>. O <i>comprimento</i> de um palito é o número de bits 1 que o compõe(note que o comprimento dos palitos de um experimento pode variar entre um e o número de medições efetuadas). Uma característica importante de um experimento com o CBD é a quantidade e o comprimento dos palitos gerados. A figura abaixo mostra o resultado de um experimento realizado com um CBD de seis pontos de processamento, em que foram efetuadas quatro medições, contendo três palitos de comprimento um, um palito de comprimento dois e um palito de comprimento quatro.
<pre>0 1 0 1 1 0&#10;0 0 0 1 0 0&#10;0 1 0 1 0 1&#10;0 1 0 1 0 0</pre>
Você foi contratado para escrever um programa que determine, dado o resultado de um experimento, quantos palitos de comprimento igual ou maior do que um certo valor foram gerados.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém três inteiros<i> P, N e C</i> que indicam respectivamente o número de pontos de processamento (<i>1 ≤ P ≤ 1000</i>), o número de medições efetuadas (<i>1 ≤ N ≤ 1000</i>) e o comprimento mínimo de palitos de interesse(<i>1 ≤ C ≤ N</i>). Cada uma das próximas N linhas contém sequências de P dígitos {0, 1},separados por um espaço em branco. O final da entrada é indicado por P = N = C = 0.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste da entrada seu programa deve produzir uma única linha da saída,contendo o número de palitos de comprimento maior ou igual a C produzidos pelo experimento.

