Título: Insertion sort passo a passo
Topicos do problema: estrutura de dados; array; ordenação; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa que recebe um array de tamanho variável e ordena o array de forma crescente. A ordenação deve ser feita ultilizando um insertion sort. Além disso, sempre que um número for movido para sua posição o programa deve exibir o array.

Formato da entrada: 
A entrada é um array numérico.

Formato da saída: 
A saída deve exibir o array original e a cada linha mostrar a atualização dos valores do array quando um número for movido de sua posição original para sua nova posição. 

