Título: Coleta Seletiva
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Descrição: 
Ambrolândia vem crescendo e como toda cidade grande ela está começando a se preocupar com o meio ambiente,


o prefeito, Sr. Ambrósio, decidiu começar a coleta seletiva na cidade e encontrou alguns problemas no caminho.


O sr. Ambrósio tem uma verba limitada, o que torna a quantidade de caminhões limitada com cada caminhão levando somente


3 metros cubicos, ele procurou você para ajuda-lo na organização do seu sistema de coleta seletiva.


Formato da entrada: 
Um inteiro C, um inteiro N que representam respectivamente a quantidade de caminhões, o números de prédios a serem visitados.


    Em seguida o programa recebe N inteiros representando a quantidade de apartamentos de cada prédio e seus consumos médios diário de


    lixo reciclável(separadamente, Vidro(L), Papel(m&sup3;), Plástico(L) e Metal(mL)), observação se a quantidade de apartamentos do prédio for igual ou menos que 0, então não precisa receber o consumo médio desse predio.
Formato da saída: 
Um único inteiro representando a quantidade de viagens que precisarão ser dadas em média por cada caminhão com um final de linha. Caso não tem caminhões disponíveis imprima "Nao possuem caminhoes para fazer a coleta!", sem as aspas e com um final de linha.


