Título: Vizinhos Na Travessia da Árvore
Topicos do problema: Árvore; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dada uma árvore binária, sua tarefa é identificar para cada nó da árvore  quais são os outros nós que vem antes e depois desse nó de acordo com o tipo de travessia na árvore(pre order, in order , pos order) ou -1 caso não exista.
Formato da entrada: 
A entrada consiste em um inteiro  3 <= N <= 100 determinando a quantidade de nós da árvore.

Os nós da árvore são enumerados de 0 até N-1.

Seguem N linhas contendo 2 inteiros Li e Ri.

Onde Li é o nó filho esquerdo do i-ésimo nó da árvore e Ri é o nó filho direito do i-ésimo nó da árvore.

Por fim uma linha contendo o nó raiz da árvore.

Para a entrada abaixo temos a seguinte árvore:

7

1 2

3 4

5 6

-1 -1

-1 -1

-1 -1

-1 -1

0

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/326f329d7ee9694be9dfde60c2098e97503d7965e.png"/>

Formato da saída: 
Para cada tipo de travessia você deverá imprimir quem são os nós que aparecem antes e depois de cada nó nesse tipo de travessia no formato abaixo ( e mais detalhadamente no exemplo de saída), onde Pi e Ni são os nós anteriores e posteriores de i nessa travessia.

Pre Order:

<span>Node i: previous = Pi next = Ni</span>

In Order:

<span>Node i: previous = Pi next = Ni</span>

Post Order:

<span>Node i: previous = Pi next = Ni</span>
