Título: Conta das peças
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Neste problema, deve-se ler o número de peças 1, o valor unitário de cada peça 1, o número de peças 2 e o valor unitário de cada peça 2.  Após,calcule e mostre o valor a ser pago.

Formato da entrada: 
A entrada contém quatro linhas de dados. Os 2 valores, um por linha, sendo um inteiro e um valor float, para cada uma das duas peças.

Formato da saída: 
A saída deverá ser uma mensagem conforme o exemplo fornecido abaixo, lembrando de deixar um espaço após os dois pontos e um espaço após o "R$". O valor deverá ser apresentado com 2 casas após o ponto.

