Título: Lukkity vs Os Textos Napoleônicos
Topicos do problema: substrings; string; formatação; 
Descrição: 
Lukkity e Sherliro vivem entrando em discussões com Napoleônidas, pois ele é um menino muito maluquinho. Certa vez, antes da prova de MD, Napo enlouqueceu e simplesmente spammou o grupo com textões sobre os assuntos mais randômicos possíveis já que sua cabeça estava cansada de só estudar MD.

Sherliro se mandou para resolver outros BOs em alguma galáxia por ai que envolvia números primos para fugir do spam. Porém Lukkity... ela estava pistola com os textões pois o Allenmon havia apertado nas últimas listas e ela estava sem saco para os textos de Napo. Com isso, ela adulterou alguns textos para irritar Napo da seguinte maneira:
<ul><li>Algumas palavras foram codificadas de maneira que ela a colocou entre colchetes e transformou cada letra em seu código ascii separando por um '-' ao final de cada código, ex: [xxx-yyy-zz-zyx-] (ao final de cada código ascii temos um '-' como no exemplo)</li></ul>
Você deve extrair o código e descobrir a palavra. Porém, para dificultar a vida de Napo, ela mudou o padrão, devemos converter a palavra para toda maiúscula ou toda minúscula dependendo de qual case aparece mais (mais maiúsculas ou mais minúsculas)

Ao final, devemos exibir o texto trocando o código [xxx-yyy-zz-zyx-] pela palavra após tradução e conversão da case se necessário

<b>OBS 1: é garantido que o num de maiusculas != minusculas</b>

<b>OBS 2: podem haver mais de um padrão codificado em uma mesma entrada, logo, um texto com várias palavras codificadas</b>
Formato da entrada: 
Um texto com até 500 carácteres e <i>N</i> palavras codificadas
Formato da saída: 
O texto com as palavras decodificadas com o case correto ajustado segundo a regra acima
