Título: Consumo de Combustível
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que permita calcular valores referentes ao consumo de combustível de um carro. Considere que você dispõe de uma planilha de anotações coletadas a cada vez que o carro é abastecido e que, a cada abastecimento, o tanque é enchido completamente. As anotações feitas no momento do abastecimento do combustível são as seguintes: o odômetro do veículo, o volume abastecido e se a próxima rodagem será em estrada ou em cidade. O exemplo abaixo contém três anotações, é possível calcular o consumo em dois momentos, pois só é possível calcular o consumo entre dois abastecimentos consecutivos. Neste exemplo, pode-se perceber que o veículo andou 300km com 30 litros, entre os 4000km e 4300km marcados pelo odômetro, logo, seu consumo foi de 10km/l neste percurso. Também pode-se perceber que o veículo em seguida andou 600 km com 40 litros, assim, seu consumo foi de 15km/l. 

<b>Odômetro (Kms) </b><span><b>    Volume (lts)     Rodagem em</b>
</span><span>4000                         50.9                   C
</span><span>4300                         30.0                   E
</span><span>4900                         40.0                   C </span>

<span>
</span>
Formato da entrada: 
As informações coletadas na planilha a cada abastecimento. Por cada abastecimento haverá uma linha com um número inteiro q, um número real v e um caracter ‘C’ (de cidade) ou ’E’ (de estrada). O número q é a quilometragem em quilômetros marcada no odômetro, enquanto que v é o volume abastecido em litros. A entrada termina com uma linha contendo unicamente o número 0.&#13;
Formato da saída: <p style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);">Considerando que o consumo é medido em quilômetros/litro, o programa deve listar
<ul><li>O consumo total, ou seja, a relação entre o total de quilômetros rodados e o total de combustível consumido pelo carro.</li><li>A média dos consumos do carro entre os abastecimentos.</li><li>A média dos consumos do carro quando rodou em estrada. Se o carro não tiver rodado em estrada, deve imprimir “Nao rodou em estrada”.</li><li>A média dos consumos do carro quando rodou em cidade. Se o carro não tiver rodado em cidade, deve imprimir “Nao rodou em cidade”.</li></ul>

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;"><b>Dica</b>: Observe que o primeiro volume listado na entrada não é necessário para os cálculos, assim como também não é necessária a última informação sobre a próxima rodagem, seja em estrada ou cidade.&#13;</span>

