Título: Operação diferente com vetores
Topicos do problema: estrutura de dados; multiplas entradas; array; decisão; entrada formatada; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Estamos reinventando as operações com vetores! Implemente um programa que execute essas novas operações:

Dados v1 e v2 e a operação, imprima o vetor resultado.

As operações podem ser: < ou >

Se você fizer v1<v2 o resultado é calculado subtraindo-se 10 de cada elemento de v1 e na sequencia soma-se os elementos de v2

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Se você fizer v1>v2 o resultado é calculado somando-se 10 a cada elemento de v1 e na sequencia subtrai-se os elementos de v2</span>

Formato da entrada: 
n: dimensão do vetor

v1: valores separados por espaço

v2: valores separados por espaço

op: caractere indicando a operação
<pre>3
1 2 3
4 5 6
<
</pre>
Formato da saída: 
Vetor de resultado, apresentando os valores com 2 casas decimais, separados por espaço.
<pre>-5.00 -3.00 -1.00
</pre>
