Título: Q07 - É ano Bissexto?
Topicos do problema: lógica matemática; função; 
Descrição: 
Crie um procedimento chamado "eh_bissexto" que receba como parâmetro um ano e indique se ele é bissexto ou não.

Para descobrirmos se um ano é bissexto, fazemos o seguinte cálculo:

se o ano for divisível por 4 mas não por 100, ele é bissexto.

Ou

Se o ano for divisível por 4, por 100 e por 400, ele também é bissexto.
Formato da entrada: 
Um número inteiro representando o ano
Formato da saída: 
"bissexto" se o ano for bissexto e "nao bissexto" caso contrário.
