Título: Lanche Mais Famoso
Topicos do problema: acumulador; ordenação; dicionário; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma lanchonete decidiu saber qual o seu lanche mais famoso para, assim, repor o seu estoque de forma mais rápida. Dessa forma, decidiu contar os pedidos realizados em um único dia para fazer essa contagem.

Formato da entrada: 
N pedidos separados por linha. Os pedidos se encerram quando a última linha lida for igual à palavra FIM

Formato da saída: 
O lanche com mais pedidos, acompanhado de sua quantidade

