Título: Quase menor caminho
Topicos do problema: dijkstra; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <br id="docs-internal-guid-040af875-75f8-5207-15a2-04cad8283d78"/><p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">Achar um caminho que vai de um ponto inicial até um ponto de destino dados um conjunto de pontos e a extensão das rotas que os conectam é um problema já bem conhecido, e já até é parte de nosso dia-a-dia, uma vez que programas de caminho mínimo estão largamente distribuídos hoje em dia.</span>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">A maioria das pessoas normalmente gosta bastante dessas aplicações já que elas tornam suas vidas mais fáceis. Bem, talvez nem tão mais fáceis.</span>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">Agora que quase todo mundo tem acesso a aparelhos de GPS capazes de calcular os caminhos mais curtos a maioria das rotas que formam o caminho mais curto estão ficando lentas devido ao tráfego pesado. Como a maioria das pessoas tenta seguir o mesmo caminho, não vale mais a pena seguir essas direções.</span>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">Com isso em mente, seu chefe pediu a você que desenvolvesse uma nova aplicação à qual somente ele vai ter acesso, poupando tempo sempre que ele tiver uma reunião ou qualquer evento urgente.Ele pede a você que o programa não deve dizer o menor caminho, mas o quase menor caminho. Ele define o quase menor caminho como o menor caminho que vai de um ponto inicial até um um pontode destino de forma que nenhuma rota entre dois pontos consecutivos pertence a qualquer caminho mínimo entre o ponto de partida e o de destino.</span>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">Por exemplo, suponha que a figura abaixo representa o mapa dado, com círculos representando localizações e linhas representando rotas diretas, de mão única com as distâncias indicadas. Oponto de partida está marcado como S e o de destino está marcado como D. As linhas em negrito pertencem a um caminho mínimo (nesse caso existem dois caminhos mínimos, cada um com extensão 4).Logo, o quase menor caminho seria o indicado com linhas pontilhadas (extensão 5), já que nenhuma rota entre dois pontos consecutivos pertence a nenhum caminho mínimo. Note que poderia existir mais de uma resposta possível, por exemplo, se a rota com extensão 3 tivesse extensão 1.Bem como poderia inexistir uma resposta certa.</span>

<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/7bad5e98eab373c0ae3dc3b9542b2a59141a33d0h.png"/>
Formato da entrada: <p dir="ltr" id="docs-internal-guid-040af875-75f8-b893-a992-76208a80bc04"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois inteiros N (2 <= N <= 500) e M (1 <= M <= 10^4), separados por um espaço, indicando,respectivamente, o número de pontos no mapa e o número de rotas de mão única conectando dois pontos diretamente. Cada ponto é identificado por um único inteiro entre 0 e N - 1. A segunda linha contém dois inteiros S e D, separados por um único espaço, indicando,respectivamente, os pontos de partida e de destino (S != D; 0 <= S, D < N). Cada uma das M linhas seguintes contém três inteiros U, V e P (U != V;0 <= U, V < N; 1 <= P <= 10^3), separados por espaço, indicando a existência de uma rota de U para V com distância P. Existe no máximo uma rota de um ponto U até um ponto V, mas perceba que a existência de uma rota de U para V não implica a existência de uma rota de V para U e, se tal estrada existir, ela pode ter extensão diferente. O fim da entrada é indicado por uma linha contendo apenas dois inteiros zeros separados por um espaço("0 0") .</span>

Formato da saída: <p dir="ltr" id="docs-internal-guid-040af875-75f9-1c83-a0a9-903b53a1fd94"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">Para cada caso de teste na entrada, seu programa deve imprimir uma única linha, contendo -1 se não for possível cumprir os requisitos ou um inteiro representando a extensão do quase menor caminho encontrado.</span>

