Título: Descobrindo dígitos de um número
Topicos do problema: array; caractere; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que receba como entrada um número de três dígitos do teclado e, através de operações matemáticas, descubra os três dígitos deste número. O valor do número deve estar entre 0 e 999.  




Dica: Com o primeiro e o último dígito em mãos, é possível deduzir o 2o dígito de um número de três dígitos. Lembrando que se N é um número de 03 dígitos (D1, D2 e D3), N = D1*100 + D2*10 + D3. Ou seja, sabendo D1 e D3, é possível calcular D2.




Ao final, exiba na tela os 3 digitos descobertos, separados por um espaço.


Os 3 digitos de saída devem ser inteiros.
Formato da entrada: None
Formato da saída: None
