Título: Pix para Aurelio
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Aurelio é aluno do IC e todas as quartas ele e seus amigos antes de irem para a aula de estruturas, sempre fazem um lanche  no truck da Juliana. 

Em uma dessas quartas, Aurelio estava sem dinheiro e falou para seus amigos que não iria lanchar naquele dia. Anderson, Guilherme, Rita e Higor, comovidos decidiram pagar o lanche de seu colega, porém para deixar a situação mais divertida resolveram criar um jogo para decidir quem irá pagar o lanche de Aurelio. Anderson ficou responsável pela programação do jogo, porém ele estava com dificuldade e resolveu pedir sua ajuda.

O Jogo possui 4 jogadores, onde Anderson, Guilherme, Rita e Higor irão escolher um numero inteiro cada, sendo eles diferentes. Depois irão escolher uma letra, que pode ser a, b, c ou d, das quais eles não sabem os valores que cada letra tem. Logo em seguida o juiz que está coordenando o jogo irá dar 4 valores para as letras mencionadas. Após todas essas entradas, será tirada a média aritmética dos quatro números escolhidos pelos jogadores(Soma dos quatro valores dividido por 4). A pessoa que vai pagar o lanche de Aurelio será quem tirar o menor valor da equação do número escolhido, somado com o valor da letra escolhida, somado com o produto do valor da letra escolhida e o resultado do fator determinado pela tabela a seguir:
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/a1a142eef6f5b48bd061d84625835f8f41bba5607.png"/>

<p style="text-align: left;">Não Haverá empates!
Formato da entrada: 
Você vai receber quatro valores Inteiros, sendo eles os valores escolhidos por Anderson, Guilherme, Rita e Higor.

Em seguida, quatro letras escolhidas escolhidas por Anderson, Guilherme, Rita e Higor, podendo ser 'a', 'b' 'c' ou 'd'.

Por fim, quatro valores inteiros determinando o valor das letras 'a', 'b', 'c' e 'd'. 

Formato da saída: 
Deve ser impresso "(nome do perdedor) quem vai pagar o lanche!:D".
