Título: Aluguel de carros
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
A locadora de carros SAI DA FRENTE está fazendo uma promoção e está alugando carros no período junino por R$ 30,00 a diária. Além disso, a locadora cobra R$ 0,01 por quilômetro rodado. Como é período de São João, a locadora quer fidelizar os clientes e está dando 10% de desconto no valor total do aluguel de qualquer carro.

Formato da entrada: 
O usuário deve digitar quantos dias ficou com o carro e quantos quilômetros ele rodou.

Formato da saída: 
O programa deve exibir o valor total que a pessoa deve pagar pelo aluguel do carro, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite a quantidade de dias de locacao:

Digite a quantidade de km rodados:

Valor a pagar pelo aluguel: R$ n

