Título: Ambrósio na Black Friday
Topicos do problema: array; repetição; ordenação; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio este ano se preparou para a Black Friday.  Anotou os preços de todos os produtos que deseja comprar 3 meses antes desta época promocional. Porém, como Ambrósio deseja fazer apenas boas escolhas, definiu que só vai comprar aqueles itens que estiverem com pelo menos 30% de desconto sobre o preço de 3 meses antes.

Para facilitar a vida de Ambrósio, você, como grande amigo que é, resolveu desenvolver um programa que fizesse esta análise. O programa deve ler todos os produtos e respectivos preços anotados por Ambrósio 3 meses antes da Black Friday. Em seguida, o programa deve ler os nomes e preços dos mesmos produtos durante a Black Friday.

Porém, Ambrósio é desorganizado e não colocou os produtos na mesma ordem e alguns produtos podem não ter tido os preços anotados, tanto 3 meses antes como na Black Friday. Esse Ambrósio também não ajuda!

Como resultado, o programa deve imprimir, <b>em ordem decrescente de desconto</b>, aqueles <b>produtos que estão com pelo menos 30% de desconto</b> sobre o preço de 3 meses antes.&#13;

Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma sequência de linhas contendo o nome do produto e seu preço (número real), separados por uma vírgula. A entrada se encerra quando uma linha contém apenas um caractere asterisco (*).

O mesmo procedimento de leitura ocorre para os preços dos produtos durante a Black Friday.

Atente-se para o fato do nome do produto poder estar com letras maiúsculas e minúsculas e, durante a comparação, esta diferença deve ser ignorada.&#13;

Formato da saída: 
A saída consiste de uma sequência de linhas em cada uma delas o nome de um produto em letras maiúsculas e seu respectivo desconto percentual (com 2 casas decimais e seguido do símbolo %), ordenados do maior para o menor desconto, mas apenas daqueles produtos que estão com pelo menos 30% de desconto na Black Friday quando comparados com os preços de 3 meses antes.

