Título: Função menor elemento
Topicos do problema: array; função; 
Descrição: <pre>Fazer uma função que receba um vetor de números reais e retorne o menor elemento do vetor. Inicialmente, deve-se criar uma função para ler o vetor recebendo como argumento o número de elementos desejados (tamanho do vetor). Escrever o módulo principal.
</pre>
Formato da entrada: <pre>Um número inteiro na primeira linha representando o número de elementos do vetor.</pre><pre>Os elementos do vetor (números reais) em forma de coluna.</pre>
Formato da saída: <pre>Um número real correspondente ao menor elemento do vetor.</pre>
