Título: Volume de um cilindro
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <pre>Desenvolva um programa computacional que calcule o volume de um cilindro, cujo raio e altura devem ser lidos, e escreva o resultado calculado.
</pre>
Formato da entrada: <pre>Consiste dos números reais R e H, que correspondem ao raio e à altura do cilindro, respectivamente.
</pre>
Formato da saída: <pre>Consiste de um número real formatado com duas casas decimais, representando o volume do cilindro.
</pre>
