Título: Vacinação
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Esse mês o Ministério da Saúde deseja vacinar crianças de toda a rede pública de ensino para evitar epidemias.

As crianças que têm entre 3 e 6 anos deverão ser vacinadas contra o sarampo, e aquelas que tiverem entre 5 e 8 anos receberão vacina contra a hepatite.


Escreva um programa que receba como entrada a idade de vários alunos de uma escola, até que seja informada a idade 100, e calcule e exiba quantas vacinas de cada tipo serão necessárias, e quantas crianças receberão as duas vacinas.
Formato da entrada: 
Vários valores inteiros, um de cada vez, até que seja informado o valor 100


Observe que os extremos devem ser considerados (Ex: de 1 a 4 significa que 1 e 4 também estão inclusos)
Formato da saída: 
Três valores inteiros representando respectivamente:


- A quantidade de vacinas de sarampo
- A quantidade de vacinas de hepatite
- A quantidade de crianças que receberão ambas as vacinas
