Título: Taxas galáticas
Topicos do problema: busca ternária; grafo; maratona; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
O ano é 2115. O Incrível Centro de Planejamento Comercial (ICPC) é financiado pela Agência de Comunicações Modelo (ACM).

Uma operação comercial é realizada executando transações entre escritórios da ACM através da galáxia. A execução de uma transação entre dois escritórios involve uma taxa não negativa cujo valor aumenta, ou diminui, continuamente como uma função linear A * t + B, onde t é o tempo, representado por um número real e que mede os minutos durante o dia ( 0 <= t <= 24*60).

A taxa total de uma operação comercial realizada entre um escritório da ACM de origem e um escritório ACM de destino, realizada no tempo t é calculada como a menor soma das taxas possível das transações realizadas entre os escritórios ACM visitados em algum caminho entre a origem e o destino. A taxa de cada transação é calculada no mesmo tempo t.

Como a taxa de cada operação entre os escritórios conectados está mudando continuamente durante o dia, seria melhor realizar toda a operação comercial em algum momento específico do dia, de forma a maximizar a taxa coletada. Nesse momento, a ACM decidirá realizar a operação comercial, nem antes e nem depois.

Sua tarefa é escrever um programa que recebe como entrada a descrição da rede de escritórios ACM e retorna como saída o total máximo de taxa que a operação comercial pode conseguir durante o dia, isto é, o máximo de taxa que a ACM pode coletar.

Formato da entrada: 
A entrada possui vários casos de testes. Cada caso de teste é formatado como a seguir.

A primeira linha contém dois inteiros N e M, representando respectivamente o número de escritórios da rede da ACM e o número de conexões ( 2 <= N <= 1000 e 1<= M  <= 10^4). Os escritórios da ACM são identificados com inteiros distintos de 1 a N, sendo 1 a origem e N o destino.

Cada uma das próximas M linhas descrevem uma conexao com 4 inteiros I, J, A, e B, indicando que existe uma conexão bidirecional entre o escritório I e o escritório J ( 1 <= I < J <= N), tal que a taxa da transação executada entre o escritório I e o escritório J no tempo t é definida pela fórmula A * t + B ( -100 <= A <= 100 e 0 <= B <= 10^6).

Taxas são não negativas, logo: A * t + B >=0 para 0<= t <= 24*60.

Existe pelo menos uma conexão entre cada par de escritórios da ACM e existe pelo menos um caminho entre o escritório de origem e o escritório de destino.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste da entrada, imprima uma linha contendo um número real representando o máximo de taxa que a ACM poderá coletar. O resultado precisa ser impresso com exatamente 5 dígitos após o ponto decimal, arredondado se necessário.

