Título: Teclado
Topicos do problema: array circular; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um amigo da Entidade está tentando digitar uma grande mensagem. Ele está digitando num teclado diferente, que é configurado da seguinte forma:

<span style="float: none;background-color: transparent;color: rgb(136, 0, 0);text-align: left;">qwertyuiop</span><br style="background-color: transparent;color: rgb(136, 0, 0);text-align: left;"/><span style="float: none;background-color: transparent;color: rgb(136, 0, 0);text-align: left;">asdfghjkl;</span><br style="background-color: transparent;color: rgb(136, 0, 0);text-align: left;"/><span style="float: none;background-color: transparent;color: rgb(136, 0, 0);text-align: left;">zxcvbnm,./</span>

Infelizmente, o amigo da Entidade é cego, então as vezes é problemático colocar as mãos corretamente sobre o teclado. Ele geralmente coloca suas mãos uma posição para direita ou para esquerda. Então, ele não tecla a letra desejada, mas uma vizinha dela.

Ajude o amigo da Entidade, corrija a mensagem que ela digitou.
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um caractere, que indica a direção em que ele posicionou as mãos erroneamente ('L' ou 'R', esquerda ou direita, respectivamente).

A segunda linha contém a sequência de caracteres escritos pelo amigo da Entidade. O tamanho da sequência não será maior que 100. A sequência conterá apenas os símbolos contidos no teclado do amigo da Entidade. Como o teclado não tem espaços, a entrada também não terá.

É garantido que mesmo que o amigo da Entidade não tenha as mãos na posição certa, ele ainda está tocando no teclado e não fora dele.
Formato da saída: 
Imprima uma linha contendo a mensagem original.
