Título: União, interseção e diferença
Topicos do problema: array; lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que receba os elementos de 2 vetores e imprima na saída a união, a interseção e a diferença entre os 2 vetores.

Você deve usar apenas arrays unidimensionais (em python, apenas listas) e deve evitar uso de funções embutidas.

Sugiro o uso apenas dos operadores "in" e "not in" para verificar se um item está ou não em uma lista e da função "append()" para incluir o elemento na lista. Pode também usar a função "copy() para copiar os elementos da lista."

Formato da entrada: 
No começo o usuário informa 2 inteiros que determinam a quantidade de elementos dos 2 vetores. Em seguida, o usuário informa os elementos do vetor.
Formato da saída: 
Os conjuntos união, interseção e diferença entre os vetores de acordo com os exemplos.
