Título: Casa de festas Só Alegria
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
      A empresa de eventos chamada <b>SÓ ALEGRIA</b> possui quatro espaços que são locados para os mais diversos tipos de eventos, como festas de aniversário, casamento, confraternização, etc. Esses espaços possuem capacidades diferentes que são oferecidos aos clientes dependendo do número de convidados da festa. Contudo, devido à pandemia da COVID-19, as autoridades sanitárias estabeleceram que, enquanto novas normas não forem divulgadas, as casas de festas devem limitar a capacidade de pessoas no ambiente, respeitando o distanciamento de 1,5 metros entre elas.

      Para facilitar o trabalho dele, o dono do negócio lhe convidou para criar um programa que, de acordo com o número de convidados fornecido pelo cliente, informe em quais dos quatro espaços é possível realizar tal evento, respeitando às normas de distanciamento estabelecidas por lei.

      <b>Obs.: </b>Para simplificar, considere que um indicativo razoável do número de pessoas permitidas é calculado dividindo-se a área disponível para o evento pelo valor do distanciamento estabelecido (nesse caso, por 1,5 m).

      Espaços disponíveis na Só Alegria:
<div style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/6440ede638fa46b1e10253cbc7bf7af4ab3865d1o.png"/></div><p style="text-align: center;">  

      Após elencar os espaços possíveis para a realização da festa, <b>caso exista mais de uma opção</b>, o programa deve receber da entrada o nome do espaço escolhido pelo cliente (digitado de qualquer maneira) e  informar o <b>custo total</b>, considerando o preço por pessoa indicado na tabela anterior e a quantidade de pessoas. Se houver <b>apenas uma opção</b> de espaço de acordo com a quantidade de pessoas, o programa já deve informar o custo. Use o formato de moeda (R$) e duas casas decimais (veja os exemplos na parte de saída).

Formato da entrada: <ul><li>Um número inteiro indicando a quantidade de convidados. (Considere que não serão fornecidos valores inválidos)
</li></ul>
Formato da saída: <ul><li>Caso exista apenas um espaço que comporte a quantidade de convidados, a saída deve ser o nome do espaço e o preço total, em reais, de acordo com a tabela de custo por pessoa utilizando duas casas decimais;</li><li>Caso exista mais de um espaço que comporte a quantidade de convidados, o programa deve listar os nomes dos espaços um abaixo do outro, depois realizar a leitura do nome do espaço escolhido, e por fim informar o preço total, em reais, de acordo com a tabela de custo por pessoa utilizando duas casas decimais;</li><li>Caso nenhuma das casas comporte a quantidade de convidados, respeitando o distanciamento, o programa deve exibir a mensagem: <b>Infelizmente não temos espaço adequado.</b> 
</li></ul>
