Título: Plano de Saúde
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sheila é cliente de um plano de saúde com coparticipação. Isso significa que além da mensalidade paga todos os meses, ela pode precisar pagar uma taxa extra pelos procedimentos que fizer. O plano que ela escolheu dá direito a 2 exames e 3 consultas por ano. Passando disso, cobre 40% do valor de cada exame e 70% de cada consulta.


Escreva um programa que receba como entrada os dados (tipo e valor) de 8 procedimentos feitos por ela esse ano, e exiba o valor total que ela teve que desembolsar para completar o que foi pago pelo plano.
Formato da entrada: 
Para cada procedimento, um String (exame ou consulta) e um valor real
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais
