Título: O mistério de Ambrosina - Parte I
Topicos do problema: acumulador; decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 

Ambrosina estava começando uma relação com Ambrósio, para ver o quão determinado ele estava em conquistá-la. Ela deu apenas os quatro primeiros dígitos de seu número de celular e disse a ele que deveria resolver o mistério do resto do número. Após várias tentativas ele conseguiu descobrir o número, feito isso, ele percebeu que os 4 últimos dígitos tinham relação direta com os 4 primeiros, contudo, Ambrosina muda constantemente de número por ser alguém importante e Ambrósio que é seu amigo de infância pediu que você o ajudasse criando um programa que dado os quatro primeiros dígitos do número de Ambrosina resolva o mistério e imprima o número completo.<div>
</div><div>Exemplo 1: Se os quatro primeiros dígitos forem 9915, então os quatro últimos vão ser 1357.</div><div>Exemplo 2: Se os quatro primeiros dígitos forem 9810, então os quatro últimos vão ser 0123.</div>
Formato da entrada: 
A entrada é formada por quatro valores inteiros d1, d2, d3, d4, também é sabido que 0 <= d1 <= d2 <= d3 <= d4 <= 9

Formato da saída: 
A saída é formada por uma única linha com o número completo de Ambrósina seguido por uma quebra de linha.

