Título: Conta de Água e Esgoto
Topicos do problema: multiplas entradas; lógica matemática; 
Descrição: 
Faça um programa que receba a quantidade de m3 de água consumidos e o custo por litro de água e calcule:

a) O valor a ser pago pela água; 

b) O valor a ser pago pelo esgoto, sabendo que este corresponde a 80% do valor da água consumida;

c) O valor total da conta, considerando água e esgoto.

<b>Dica</b>: Lembre-se que 1 m3  = 1.000 litros
Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma linha contendo um valor real (ponto flutuante) que indica a quantidade em m3 consumida por uma residência e outro valor real que indica o custo em reais por litro de água.

Formato da saída: 
A saída consiste de 3 linhas. A primeira linha contém o valor a ser pago pela água, na segunda o valor do esgoto e na terceira o valor total. Os valores numéricos de cada uma das linhas devem ter 2 casas decimais.
