Título: Maior Soma de Dígitos
Topicos do problema: decisão; repetição; função; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Serão dados vários números inteiros positivos. Seu programa deve calcular a soma de dígitos de cada número lido. Ao ler o valor -1, seu programa deve printar o número que resultou na maior soma de dígitos e, em outra linha, a maior soma de dígitos.

OBS1: É <b>garantido</b> que será dado, no mínimo, um inteiro positivo antes de ser dado -1;
OBS2: Caso dois números resultem numa mesma soma de dígitos e essa soma for a maior, <b>considere o número que veio primeiro</b>.

Formato da entrada: 
Serão dados vários números inteiros não negativos, e, eventualmente, o valor -1.
OBS: É <b>garantido</b> que os valores dados estarão no intervalo [0, 2147483647] (isto é, cabem na variável de tipo int).

Formato da saída: 
Deve-se printar o número que gerou a maior soma de dígitos, e, na próxima linha, a maior soma de dígitos.

