Título: Parque de Diversoes Octave - T2
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; lógica matemática; 
Descrição: <div class="ng-binding">
Nos parques de diversão, alguns brinquedos tem idade e altura mínimas para poder andar neles.

O parque Ambrolândia possui 3 brinquedos que possuem essa limitação:

Barca Viking: 1,50 m de altura e 12 anos.

Elevator of Death: 1,40 m de altura e 14 anos.

Final Killer: 1,70 m de altura ou 16 anos. 

Dada a altura e a idade de uma pessoa, faça um programa que identifique quantos brinquedos ele pode andar e quais são eles.
</div>
Formato da entrada: 
O usuario deve digitar o sua altura em m e sua idade

Formato da saída: 
O programa deve exibir o numero de brinquedos que o usuario pode andar e quais sao eles, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite a altura em m: (impresso pela funcao input)

Digite a idade: (impresso pela funcao input)

Voce pode andar em n brinquedos, sendo eles:

Barca Viking

Elevator of Death

Final Killer
