Título: Soma dos ímpares
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; decisão; repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio sempre foi um garoto criativo e ele gosta muito de matemática, então certo dia o garoto achou algumas listas com números e enquanto estava no ônibus resolveu exercitar seu cérebro com algumas operações simples de soma, contudo, ele somaria apenas os valores ímpares de um número, ou seja, se o número for 1593, o resultado seria 18 que é o resultado de 1 + 5 + 9 + 3, chegando em casa, ele gostaria de conferir todas as somas que fez no ônibus e para isso pediu sua ajuda para escrever um programa onde dados <b>N</b> inteiros <b>M, </b>imprima a soma dos dígitos impares de cada <b>M</b> até que seja digitado -1.

Se a entrada for:

5

105

12345

135

1593

-1

A saída será:

5

6

9

9

18

Formato da entrada: 
A entrada consiste de vários números, considere que o número sempre será maior ou igual a zero e menor que 10000.

Formato da saída: 
A saída consiste em <b>N, </b>onde cada linha contém o resultado de uma soma (a soma dos dígitos ímpares dos números).

