Título: Organizando a confraternização
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Descrição: 
Tales e seus amigos do futebol estão decidindo onde e quando será a confraternização de Natal deles. Como não houve um consenso, resolveram fazer uma enquete em que cada um teria que escolher uma opção de dia (sexta ou domingo) e uma opção de local (bar ou praia). Escreva um programa que receba como entrada os votos das 11 pessoas do grupo e exiba qual o dia e o destino escolhidos.
Formato da entrada: 
Dois Strings para cada pessoa. Podem ser usadas letras maiúsculas e/ou minúsculas
Formato da saída: 
Dois String em letras maiúsculas, sendo o primeiro correspondente ao dia, e o segundo ao local
