Título: Maior item de uma lista de compras
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dada uma lista de compras, queremos saber qual é o item com maior custo na compra.
Formato da entrada: 
Uma sequência de itens, cada um descrito numa linha. Cada item contém um código de produto (um número inteiro), a quantidade do produto e o preço unitário (um float).

A sequência termina com um item com 0 como código do produto. Este último item não deve ser considerado para o cálculo.
Formato da saída: 
O código do produto, a quantidade e o preço do item com maior custo na compra, escrito com duas casas decimais.

Se a sequência não tiver itens deve se escrever "nao tem compras".

Se houver mais de um item com preço total mais caro, deverão ser impressos os dados do primeiro deles na lista de compras.
