Título: Rebeka vai ser uma foragida
Topicos do problema: array; eof; string; 
Descrição: 
Após não conseguir ajuda para fugir da Área 2, Rebeka foi presa.

Não aguentando mais, ela conta com você e uma vidente (colega de cela de Rebeka) para escapar de lá. A vidente já fez sua parte: sonhou com <b>várias strings, com letras e números</b>, que continham a resposta para todos os problemas de Rebeka: a prisão e a falta de dinheiro. Mas como a profeta não pode fazer todo o trabalho, ajude a decifrar seu sonho.

Os números ajudarão a descobrir a senha da cela de Rebeka, enquanto as letras resultarão na senha ultraelaborada do computador do delegado, que saiu se gabando por aí de saber os números da loteria e armazená-los lá.

<ul><li>A senha do computador é a concatenação de todas as palavras de tamanho 3, em ordem alfabética, formadas pelas letras que aparecem nas strings.
</li><li>Os números de cada palavra serão somados e por fim resultarão na senha da cela.
</li></ul>

Obs:

1. Cada palavra formada permite a repetição de letras <b>na mesma quantidade de vezes</b> em que elas aparecem nas strings

2. O número formado por cada palavra pode estar separado por letras (ex: a12bcd34 resulta em 1234. Se a string for "a12bcd34 b12", os números da loteria serão 1234+12==1246)

3. Use long int

Formato da entrada: 
Várias strings, separadas por enter, com um tamanho de até 1000 caracteres

Formato da saída: 
A senha gerada pela concatenação de todas as combinações em ordem alfabética seguida, na outra linha, da frase "Rebeka agora esta livre! A senha da cela eh X", em que X é a soma dos números de cada string.

