Título: Férias na Europa
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span style="font-size: 13px; font-family: arial,sans,sans-serif; text-align: center;">Manoel pretende viajar para a Europa e, pesquisando em vários blogs, descobriu que um turista gasta em média € 20 (euros) por dia. Sabendo que na cotação de hoje € 1 custa R$ 3,20, crie um programa que receba como entrada a quantidadede de dias que ele pretende passar viajando, e calcule e exiba quantos reais ele precisará economizar para curtir suas férias despreocupado.</span>
Formato da entrada: 
<span style="font-size: 13px; font-family: arial,sans,sans-serif;">Um número inteiro maior ou igual a zero. </span>


<span style="font-size: 13px; font-family: arial,sans,sans-serif;">Dica: Não use mensagens no input.
</span>
Formato da saída: 
<span style="font-size: 13px; font-family: arial,sans,sans-serif;">Um número real com duas casas decimais. 

Dica: Não use mensagens no print e lembre-se de formatar o número.
Exemplo: print("%.2f" %variavel) vai exibir a variável com duas casas decimais.
</span>
