Título: Quantos segundos em um horário?
Topicos do problema: datas/horas; lógica matemática; 
Descrição: 
Faça um programa que receba a quantidade de horas, minutos e segundos de duração de um evento e calcule a quantidade de total de segundos  que esse evento durou.
<h4>
</h4>
Formato da entrada:

O programa deve receber 3 números inteiros: o primeiro representa as horas, o segundo os minutos e o terceiros os segundos. Sendo:

horas >= 0

0<= minutos <= 59

0<= segundos <= 59

Formato da saída:

Um número inteiro representando o total de segundos

