Título: Dama
Topicos do problema: multiplas entradas; simulação de jogos; lógica matemática; maratona; 
Descrição: 
O jogo de xadrez possui várias peças com movimentos curiosos. Uma delas é a dama, que pode se mover qualquer quantidade de casas na mesma linha, na mesma coluna, ou em uma das duas diagonais, conforme a Figura abaixo:
&#13;

<img class="" src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/ba64d2211ded3d246b04006540b9dbb61154d4b81.png"/>

&#13;
O grande mestre de xadrez Kary Gasparov inventou um novo tipo de problema de xadrez:
&#13;
Dada a posição de uma dama em um tabuleiro de xadrez vazio (ou seja, um tabuleiro 8 × 8, com 64 casas), de quantos movimentos, no mínimo, ela precisa para chegar em outra casa do tabuleiro?
&#13;
Kary achou a solução para alguns desses problemas, mas teve dificuldade com outros, e por isso pediu que você escrevesse um programa que resolve esse tipo de problema.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira e única linha de cada caso de teste contém quatro inteiros X1, Y1, X2 e Y2 (1 <= X1, Y1,X2, Y2 <= 8). A dama começa na casa de coordenadas (X1, Y1), e a casa de destino é a casa de coordenadas (X2, Y2).


No tabuleiro, as colunas são numeradas da esquerda para a direita de 1 a 8 e as linhas de cima para baixo também de 1 a 8. As coordenadas de uma casa na linha X e coluna Y são (X, Y).


O último caso de teste é seguido por uma linha que contém apenas quatro números zero separados por um espaço em branco.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste da entrada seu programa deve imprimir uma única linha na saída, contendo um número inteiro, indicando o menor número de movimentos necessários para a dama chegar a sua casa de destino.
