Título: Quem sou eu?
Topicos do problema: estrutura de dados; 
Descrição: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">Bob implementou uma estrutura de dados, mas ele não sabe o nome dessa estrutura.

Bob implementou duas operações:
i) Inserir
Essa operação recebe um número inteiro X e o insere na estrutura.

ii) Remover
Essa operação remove, e retorna, um número inteiro Y da estrutura.

Sua tarefa nesta questão é descobrir que estrutura de dados Bob implementou.</pre>
Formato da entrada: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">A primeira linha da entrada contém T, o número de casos de teste.
Cada caso de teste será no seguinte formato:

N
O1 X1
O2 X2
...
ON XN

onde
N indica a quantidade de operações que Bob executou na estrutura.
Oi indica a operação que Bob executou na estrutura. (1 <= i <= N)
   Caso igual a 1, então a operação de Inserir foi executada.
   Caso igual a 2, então a operação de Remover foi executada.
Xi indica qual o número que foi inserido/removido da estrutura. (1 <= i <= N)

Exemplo:
5
1 5
1 7
2 7
2 5
1 -5

5 operações estão sendo executadas:
-> A primeira indica que a operação de Inserir está inserindo o número 5.
-> A segunda  indica que a operação de Inserir está inserindo o número 7.
-> A terceira indica que a operação de Remover retornou o número 7.
-> A quarta   indica que a operação de Remover retornou o número 5.
-> A quinta   indica que a operação de Inserir está inserindo o número -5.

Limites:
1 <= T <= 100
1 <= N <= 10000
1 <= Oi <= 2, para todo i entre 1 e N.
-10^9 <= Xi <= 10^9, para todo i entre 1 e N.

É garantido que a operação de Remover só é executada se a estrutura não estiver vazia.</pre>
Formato da saída: <pre style="font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, sans-serif, Arial; overflow-x: auto; overflow-y: hidden; white-space: pre-wrap; word-wrap: break-word; padding: 0px; margin: 0px; font-size: 14px;">Para cada caso de teste imprima

caso C: S

onde
C representa o número do caso atual, começando em 1.
S representa uma das 4 strings, em ordem de prioridade:
-> "ambas"
  caso a estrutura que Bob implementou possa ser tanto uma fila quanto uma pilha.
-> "pilha"
  caso a estrutura que Bob implementou possa ser uma pilha.
-> "fila"
  caso a estrutura que Bob implementou possa ser uma fila.
-> "nenhuma"
  caso a estrutura que Bob implementou não possa nem ser uma pilha e nem uma fila.</pre>
