Título: Rodizio no Abastecimento de Água
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Recentemente, a cidade dos Seriados passou por um colapso no abastecimento de água. Os transformadores que bombeavam o líquido precioso explodiram causando enorme transtorno a população. 

Quando a concessionária conseguiu repor os transformadores, o abastecimento de água precisou ser escalado até voltar ao normal.

Para isso foi feito um rodízio de abastecimento na primeira semana, dividindo a cidade por áreas:

Área 1:<font color="#333333"> Flash, Arrow, Legends of Tomorrow, Super Girl</font>

Área 2: Agent Carter,Demolidor, Agentes da Shield,

O rodizio seguiu a seguinte escala:
<ul class="content-unordered-list" style="color: rgb(51, 51, 51);background-color: rgb(255, 255, 255);"><li>Na área 1, a água será distribuída das 8h às 20h da terça-feira;</li><li>A área 2, a água será começar a receber água a partir das 2h da quarta-feira;</li></ul>
Formato da entrada: 
Nome do Bairro

Dia da Semana

Horário ( em horas completas)
Formato da saída: 
Já chegou ou não chegou água
