Título: Regeneração de Vida
Topicos do problema: função; dicionário; 
Descrição: 
Seu projeto de Programação em C é um jogo, e você ficou encarregado o sistema de dano e regeneração de vida.
Você irá receber uma sequencia de X valores de dano que foi inflingido ao inimigo, e o tempo em segundos (decorrido desde o começo do jogo).
O tempo decorrido serve para você calcular a recuperação do HP do inimigo, logo, você deve determinar se o inimigo continua vivo ou se ele morreu.
Todo inimigo tem 100 de vida.
Formato da entrada: 
Um inteiro X, representando a quantidade de danos que foram inflingidos ao inimigo.
Uma sequencia de X linhas, em cada linha, dois valores, D e T, representando os danos inflingidos, seguidos do tempo passado desde o começo do jogo em segundos.
Um inteiro Y representando quanto de HP o inimigo recupera por segundo.
Formato da saída: 
Uma mensagem dizendo se o Inimigo está morto ou vivo.
