Título: Distância entre dois pontos no espaço 3D
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <pre>Implemente um programa computacional que, tendo como dados de entrada as coordenadas de dois pontos quaisquer P = (x1, y1, z1) e Q = (x2, y2, z2) no espaço 3D, calcule e mostre a distância entre eles.
</pre>
Formato da entrada: <pre>Consiste dos seis números reais x1, y1, z1, x2, y2 e z2, que correspondem às coordenadas dos dois pontos, sendo x1, y1 e z1 na primeira linha e x2, y2 e z2 na linha seguinte.
</pre>
Formato da saída: <pre>Consiste de um número real formatado com duas casas decimais, representando a distância entre os dois pontos.
</pre>
