Título: Somando Dígitos
Topicos do problema: array; lógica matemática; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você recebeu um desafio que requer que seu programa some os dígitos de um número. No entanto, serão dados N números, e você deve printar apenas a soma de dígitos do i-ésimo número, sendo i dado.

Por exemplo:

3          --> N
1          --> 0-ésimo número
45        --> 1-ésimo número
469      --> 2-ésimo número
1          --> i

Já que i = 1, deve ser printada a soma dos dígitos do 1-ésimo número: 45. Então, deve-se printar "9" neste caso.

Dica1: para analisar apenas o dígito mais à direita de um número N, deve-se fazer N % 10. Por exemplo, se N = 298, N % 10 é 298 % 10 que é 8.

Dica2: para eliminar o número mais à direita de um número N, deve-se fazer N / 10. Por exemplo, se N = 298, N / 10 é 298 / 10 que é 29. (Lembrem-se que divisão inteira ignora as casas decimais).
Formato da entrada: 
Primeiro, será dado um inteiro positivo N, que simboliza quantos números serão dados a seguir.
Em seguida, serão dados os N inteiros não negativos.
Finalmente, será dado o valor de i, que irá dizer qual número terá seus dígitos somados.
Formato da saída: 
Deve-se printar a soma dos dígitos do i-ésimo número.
