Título: A melhor compra de ações
Topicos do problema: requer solução eficiente; dividir e conquistar; programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Se você pudesse voltar no tempo e visse o histórico de preços de uma determinada ação, quando você escolheria comprar e vender aquela ação?


Mas você só pode escolher um momento de compra e um momento de venda.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de um inteiro n correspondendo ao tamanho da série de preços.


Depois você irá receber n números correpondendo ao valor da ação a cada dia.


Considere 1<= n <= 100.000


Dica: você precisará fazer um algoritmo pelo menos em O(n log n) para conseguir dar a resposta no tempo desejado.
Formato da saída: 
A saída consiste de um número indicando qual o maior lucro possível considerando que você vai poder realizar no máximo uma compra e uma venda.
