Título: Quaqs ao resgate das compras de Sherliro
Topicos do problema: array; lógica matemática; estruturas; 
Descrição: 
Em uma bela quarta-feira, Sherliro saiu de casa e notou que sua geladeira estava um desastre de vazia, porém, ele estava com ódio pois tava atrasado para a aula do Allemonn e com muito sono. Dito isso, ele pediu para que seu vizinho Quaqs, o love de Lukkity, o ajudasse e fizesse a feira por ele.

Vão ser dadas algumas opções de mercados e suas distâncias em relação ao prédio de Sherliro, Quaqs deverá escolher o mercado que possuir mais elementos dos que Sherliro pedir em sua lista de compras e caso mais de um tenha a mesma quantia de elementos, deverá ser escolhido o mercado mais próximo. Depois, calcular o total a ser pago e em seguida exibir os elementos comprados. 

<h5><b>Observações:</b></h5>

<ul><li><span>É garantido que a o tamanho da lista de compras é menor que a quantia de coisas em todos os mercados</span></li></ul>

Formato da entrada: 
Você receberá um inteiro representando o número de mercados 0 < N <= 3

Para cada mercado, você deverá ter uma struct o representando e receberá a distância até o prédio de Sherliro e o número de elementos disponíveis no mercado (no máximo 13 para cada). Após a quebra de linha, uma lista desses elementos com o nome ao lado do preço: "nome - preço"

Por fim, a lista de compras de Sherliro, que deverá ser uma struct também, onde teremos tamanho da lista e a lista dos elementos desejados.

Formato da saída: 
Os elementos que foram comprados e ao lado o seu preço formatado com 2 casas decimais&#13;

