Título: Ana Paula Cigana no modo Xadrez!
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ana Paula Cigana na sua última sessão de Tarot acabou brincando com o tabuleiro de Xadrez do seu amigo Danerd Ramanujan e decidiu criar uma nova peça representada por 'A' e pensou em montar um simples problema de matemática.

As peças capturam nas posições ortogonais, se a peça está em (x, y) os possíveis ataques são:

- (x, y+1)

- (x, y-1)

- (x+1, y)

- (x-1, y)

Ela perguntou a Danerd Ramanujan qual é a configuração que é possível para alocar o máximo de peças 'A' num tabuleiro NxN sem que as peças ataquem umas às outras.

Obs: A primeira casa (0, 0) deve ser alocada obrigatoriamente uma peça 'A'.

Formato da entrada: 
Um natural N representando o tamanho do tabuleiro

Formato da saída: 
A configuração do tabuleiro após a alocação das peças 'A'.

