Título: A Fuga
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A sangrenta campanha do exército confederado para dominação da galáxia continua e o alvo da vez é o planeta Canu que, apesar de ser militarmente insignificante, possui uma posição estratégica em seu sistema solar.

Durante a invasão do planeta Canu o jovem Oto que acabou de concluir o curso de piloto estelar conseguiu fugir de Canu em uma das naves da esquadra Canuana. Agora, Oto precisa decidir rapidamente um plano para que ele não seja encontrado pelas tropas confederadas.

Oto rapidamente descobre que ele ainda não possui habilidades de vôo para entrar em confronto direto com um caça confederado, tampouco a nave que ele roubou  é rapida o suficiente para sobrepujar a velocidade das naves inimigas. Assim, sua única chance é conseguir passar despercebido até encontrar um bom esconderijo.

O planeta Canu encontra-se no sistema Órion 421 que, como muitos outros sistemas solares unários, tem todos os seus planetas em órbita planar ao redor da sua estrela. Oto deu graças aos deuses por este fato pois navegar em um sistema não planar seria muito mais complicado. O que Oto precisa agora é de um bom lugar para se esconder.

Oto sabe que as tropas confederadas irão vasculhar o sistema por refugiados, então seu plano é encontrar dois corpos celestes que fiquem próximos o suficiente para que ele possa fugir de um para o outro quando perceber a aproximação das tropas. Contudo, ele sabe que caso os corpos sejam muito próximos, ele apareceria no radar metassônico das naves inimigas quando elas estivessem no corpo celeste vizinho. Portanto, Oto precisa procurar corpos que estejam próximos de tal modo que ele consiga fugir, mas não próximos demais de modo que ele não seja pego no campo de um radar metassônico.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma linha contendo um número inteiro <b>m</b>, indicando o alcance máximo dos radares metassônicos inimigos, seguido de <b>n <= 10.000</b> linhas contendo pares de números inteiros indicando as coordenadas dos corpos celestes do sistema Órion 421.

Formato da saída: 
A saída consiste nas coordenadas dos dois corpos celestes que são os mais próximos, mas ao mesmo tempo estão fora do alcance dos radares metassônicos. Caso exista mais de um par de corpos celestes nestas condições, a saída será aquele par que for o primeiro em ordem lexicográfica das posições de suas coordenadas na entrada.

As coordenadas do primeiro corpo celeste devem estar separadas das coordenadas do segundo corpo celeste por uma vírgula e um espaço, conforme o exemplo.

Caso não exsita nenhum par de corpos celestiais no sistema que satisfaça as restrições, você deve imprimir a mensagem "FUJA!" (sem aspas).

A saída sempre deve terminar com uma quebra de linha.

