Veja agora o que aconteceria se eles fossem libertados
de suas correntes e curados de sua desrazão.
Tudo não aconteceria naturalmente como vou dizer?
Se um desses homens fosse solto,
forçado subitamente a levantar-se, a virar a cabeça, a andar, a olhar
para o lado da luz, todos esses movimentos o fariam sofrer;
ele ficaria ofuscado e não poderia distinguir os objetos, dos quais via apenas as sombras anteriormente.
Na sua opinião, o que ele poderia responder se lhe dissessem que, antes, ele só via coisas sem consistência,
que agora ele está mais perto da realidade, voltado para objetos mais reais, e que está vendo melhor?
O que ele responderia se lhe designassem cada um dos objetos que desfilam, obrigando-o com perguntas, a dizer o que são?
Não acha que ele ficaria embaraçado e que as sombras que ele via antes lhe pareceriam mais verdadeiras do
que os objetos que lhe mostram agora?