Título: Comércio Eletrônico
Topicos do problema: decisão; entrada formatada; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O Escambo Livre, market place gigante do comércio eletrônico nacional, recentemente começou a construir centros de distribuição para baratear os custos de envio dos produtos. Apesar da maior parte dos custos ser paga pelos próprios vendedores, o Escambo Livre paga uma parte desses custos e barateá-los poderia aumentar sua margem de lucro.

Para determinar quantos centros de distribuição precisa construir, o Escambo livre utiliza um cálculo que leva em consideração a capacidade de distribuição total de seus centros, o número de encomendas que precisa enviar e a diferença de custo de envio quando terceiriza o serviço. Para o Escambo Livre só vale a pena abrir um novo centro de distribuição se esse custo ultrapassar R$100.000,00.

Formato da entrada: 
A entrada é formada por dois números inteiros e um número real indicando, respectivamente, a capacidade total de seus centros de distribuição (número máximo de encomendas que consegue enviar), o número de encomendas que precisa enviar e o custo adicional que precisa pagar por cada encomenda enviada usando uma empresa de logística terceirizada.

Formato da saída: 
A saída deve conter duas linhas onde a primeira deve conter:

Custo de terceirizacao: R$xxxx.xx

Onde xxxxx.xx indica o custo do Escambo Livre com terceirização, com duas casas decimais.

A segunda linha deve conter uma frase indicando se um novo centro deve ser aberto ou não:

ABRA UM NOVO CENTRO

ou

NAO ABRA UM NOVO CENTRO

