Título: Área
Topicos do problema: geometria computacional; ponto flutuante; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que leia três valores com ponto flutuante: A, B e C. Em seguida, calcule e mostre: 


a) a área do triângulo retângulo que tem A por base e C por altura. 


b) a área do círculo de raio C. (pi = 3.14159) 


c) a área do trapézio que tem A e B por bases e c por altura. 


d) a área do quadrado que tem lado B. 


e) a área do retângulo que tem lados A e B.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém três valores com um dígito após o ponto decimal.
Formato da saída: 
O arquivo de saída deverá conter 5 linhas de dados. Cada linha corresponde a uma das áreas descritas acima, sempre com mensagem correspondente e um espaço entre os dois pontos e o valor. O valor calculado deve ser apresentado com 3 dígitos após o ponto decimal.
