Título: Tiro ao Alvo Octave - T2
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
<span>Este mês ocorre o Mundial de Tiro Ao Alvo e as competições ocorrem em duas etapas. Para se classificar para a segunda etapa, cada competidor precisa somar pelo menos 100 pontos ao longo de 6 partidas. Escreva um programa que receba como entrada os pontos feitos por um competidor em cada uma das partidas da primeira etapa, e exiba uma mensagem informando se ele foi classificado ou não.</span>

Formato da entrada: 
<span>O usuário deve digitar a pontuação em cada uma das seis etapas. O programa deve verificar se o valor não é negativo.</span>

Formato da saída: 
O programa deve exibir a soma da pontuação e indicar se o competidor foi classificado ou não, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite pontuacao da partida 1: (impresso pela funcao input)

Digite pontuacao da partida 2: (impresso pela funcao input)

Digite pontuacao da partida 3: (impresso pela funcao input)

Digite pontuacao da partida 4: (impresso pela funcao input)

Digite pontuacao da partida 5: (impresso pela funcao input)

Digite pontuacao da partida 6: (impresso pela funcao input)

Total de pontos: n. O competidor esta classificado/desclassificado. ou Valores negativos nao sao permitidos.

