Título: Matrículas Duplas
Topicos do problema: array; acumulador; repetição; dicionário; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
A coordenação do curso de Ciência da Computação da UFAL deseja saber quantos alunos estão cursando ao mesmo tempo as cadeiras de Programação II e Programação III. Faça um programa que leia os códigos de matrícula dos alunos de ambos os cursos e imprima os códigos de matrículas dos alunos que estão cursando ambas as disciplinas.
Sabe-se que a disciplina de Programação II conta com 45 alunos e a disciplina de Programação III conta com 30 alunos.
Formato da entrada: 
Uma sequência de 45 inteiros representando as matrículas dos alunos cursando a disciplina de Programação II, seguida de uma sequência de 30 inteiros representando as matrículas dos alunos que cursam a disciplina de Programação III.
Formato da saída: 
Uma lista de inteiros correspondendo aos alunos que estão matriculados em ambas as disciplinas.
Cada inteiro deve ser separado por um espaço. Após o último inteiro, deve existir um espaço seguido de um final de linha.
As matrículas devem ser impressas de acordo com a ordem dada na entrada da disciplina de Programação II.
