Título: Inimigos infiltrados 2
Topicos do problema: array; decisão; entrada formatada; substrings; repetição; string; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você trabalha para o governo de um certo país que não admite que pessoas trabalhem para o governo e pensem diferente do presidente. Por isso, você foi encarregado de criar um programa que identifique possíveis inimigos infiltrados.

Para auxiliar nessa identificação, foi definida uma tabela com palavras de atenção e seus pesos. Qualquer texto que contenha palavras cuja soma dos pesos seja maior que um determinado índice (<i>threshold</i>) identifica um potencial inimigo infiltrado.

Formato da entrada: 
O seu programa receberá:

N: inteiro indicando a quantidade de palavras de atenção;

N linhas contendo uma palavra de atenção e seu peso associado (float). Ex: “comunismo 10”;

K: um threshold (float)

Um texto a ser analisado (uma única linha)

Formato da saída: 
No final do programa, deve ser impresso um relatório contendo as palavras de atenção encontradas no texto (em CAIXA ALTA), na ordem em que elas foram informadas na entrada, com a quantidade de vezes que cada uma apareceu, além de um diagnóstico (SIM ou NAO) informando se o texto é de um potencial inimigo infiltrado, ou seja, se a soma dos pesos das palavras é superior ao <i>threshold</i>.

Lembre-se, para fazer a correta identificação de palavras corretamente você precisará ignorar os caracteres “.” e “,”.

