Título: PROGCOMP - Funções - F
Topicos do problema: função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span style="color: rgb(0, 0, 0);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Construa um programa que use uma função, criada por você, que recebe como parâmetros quatro números reais distintos e retorne o maior. O programa deverá exibir o valor devolvido pela função.</span>

Formato da entrada: 
Quatro números reais, um por linha.
Formato da saída: 
O maior número dado como entrada, com duas casas decimais.
