Título: Divisão de doces
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Uma certa entidade ganhou muitos doces num concurso, mas ela não gosta muito de doces, então, ela resolveu doar para uma ONG. Ela não sabe o número exato de crianças dessa ONG, ela só sabe que a quantidade de crianças é entre A e B. Sendo assim, ela resolveu dar uma quantidade de doces que tenha a maior quantidade de divisores possível, assim, é mais provável que a ONG consiga dividir os doces igualmente.

Porém, ela está tendo uma certa dificuldade de testar todos os números entre A e B, então ela quer que você implemente um programa que dados A e B, descubra qual número dentro desse intervalo tem a maior quantidade de divisores, imprima esse número e a quantidade de divisores dele.
Formato da entrada: 
A entrada consistirá de dois inteiros A e B, respectivamente.
Formato da saída: 
A saída deverá conter o número (<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">entre A e B) </span>que contém a maior quantidade de divisores, e a quantidade de divisores dele, respectivamente.
