Título: Vingança das panquecas
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div>A Infinite House of Pancakes acaba de lançar um novo tipo de panqueca! Tem uma carinha feliz feita de gotas de chocolate de um lado (o “lado feliz”) e nada do outro lado (o “lado branco”).</div>

<div>Você é o garçom de plantão e a cozinha acaba de lhe dar uma pilha de panquecas para servir a um cliente. Como qualquer bom servidor de panquecas, você tem visão de raios X para panquecas e pode ver se cada panqueca na pilha tem o lado feliz para cima ou o lado em branco para cima. Você acha que o cliente ficará mais feliz se todas as panquecas estiverem com o lado feliz voltado para cima quando você as servir.</div>

Você conhece a seguinte manobra: levante cuidadosamente um número de panquecas (possivelmente todas elas) do topo da pilha, vire o grupo inteiro e coloque o grupo de volta em cima de quaisquer panquecas que você não levantou . Ao virar um grupo de panquecas, você vira o grupo inteiro em um só movimento; você não vira cada panqueca individualmente. Formalmente: se numerarmos as panquecas 1, 2, ..., N de cima para baixo, você escolhe as panquecas de cima para virar. Então, após a virada, a pilha é i, i-1, ..., 2, 1, i+1, i+2, ..., N. As panquecas 1, 2, ..., agora possuem o lado oposto para cima, enquanto as panquecas i+1, i+2, ..., N têm o mesmo lado para cima que tinham antes.

Por exemplo, vamos denotar o lado feliz como + e o lado em branco como -. Suponha que a pilha, começando do topo, seja --+-. Uma forma válida de executar a manobra seria pegar os três primeiros, virar todo o grupo e colocá-los de volta na quarta panqueca restante (que ficaria onde está e permaneceria inalterada). O novo estado da pilha seria então -++-. As outras formas válidas seriam pegar e virar o de cima, os dois de cima ou todos os quatro. Não seria válido escolher e virar os dois do meio ou o de baixo, por exemplo; você só pode tirar algum número do topo.

Você não servirá o cliente até que todas as panquecas estejam com o lado feliz para cima, mas você não quer que as panquecas esfriem, então você tem que agir rápido! Qual é o menor número de vezes que você precisará executar a manobra para deixar todas as panquecas com o lado feliz para cima, se você fizer as escolhas ideais?

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada fornece o número de casos de teste, T. Seguem-se T casos de teste. Cada um consiste em uma linha com uma string S, cada caractere é + (que representa uma panqueca que está inicialmente com o lado feliz para cima) ou - (que representa uma panqueca que está inicialmente com o lado em branco para cima). A string, quando lida da esquerda para a direita, representa a pilha quando vista de cima para baixo.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo Case #x: y, onde x é o número do caso de teste (começando em 1) e y é o número mínimo de vezes que você precisará executar a manobra para deixar todas as panquecas com o lado feliz para cima .

