Título: SISTEMA NUMÉRICO DE BASE 4 – 3 Conversões
Topicos do problema: array; repetição; caractere; função; string; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: <p style="text-align: justify;">Há muito tempo a civilização necessita trabalhar com números, especialmente para representar as quantidades. A história nos mostra várias formas, ou sistemas numéricos como: Sistema Egípcio, Sistema Romano, Sistema Maia, Sistema Sumério, Sistema Chinês, Sistema Indo-Arábico, entre outros. 
<p style="text-align: justify;">O sistema adotado atualmente é o Sistema Decimal Posicional, sua origem é o sistema indo-arábico, sendo aperfeiçoado com o tempo. Nele, temos a representação de DEZ símbolos (0 1 2 34 5 6 7 8 9), representando os números e de acordo com a posição desses símbolos o seu valor (peso) pode mudar. 
<p style="text-align: justify;">Contudo, existem outros sistemas numéricos que são trabalhados em diversas áreas, os mais conhecidos são: Sistema de base 10 (decimal), Sistema de base 8 (Octal), Sistema de base 16(Hexadecimal) e o mais conhecido e utilizado na informática que é o Sistema de base 2 (binário). Sendo possível um sistema se comunicar com outro através de algumas regras para conversão de bases como Decimal para Binário, Binário para Octal e assim por diante. 
<p style="text-align: justify;">Entretanto, é possível, pela lógica desses sistemas, serem criados outros como o sistema de base 5, o sistema de base 6, Sistema de Base 12, ... nestes casos, as regras de conversão devem atender a esses sistemas também.
<p style="text-align: justify;">Uma estratégia usada é seguir a regra onde é possível converter qualquer base para Decimal, e a regra que é possível converter de Decimal para qualquer base. Veja as regras abaixo: 
<p style="text-align: justify;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/92e94c832cd0001bf7c27c494d8117206c77ffb21.JPG"/>

<p style="text-align: justify;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/d8e5ebe4e404f8c03dd01c9232e386ffd87e757f2.JPG"/>

<p style="text-align: justify;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/65ecf45a0222ad7d6b9f9c00797eec0784becd213.JPG"/>

<p style="text-align: justify;"><b>Oque fazer: </b>
<p style="text-align: justify;">Diante disso, é possível fazer um programa que receba a entrada de um número e sua base e apresente a representação em um Sistema de base 4, onde os símbolos desse sistema são(0,1,2,3) e as regras de conversão mencionadas acima, podem ser utilizadas. 
<p style="text-align: justify;">Faça um programa que receba vários números nas bases 2, 8, e 10, e converta para a base 4. O programa deve parar a leitura quando for lido a base 0. 
Formato da entrada: <p style="text-align: justify;">Vários números e suas bases, separados por espaço.
<p style="text-align: justify;">As bases disponíveis são: 2 para binária, 8 para base octal, d para base decimal. Qualquer outra base digitada deve ser invalidada. 
Formato da saída: <p style="text-align: justify;">O valor de entrada convertido para a 10
<p style="text-align: justify;">O valor da entrada convertido para base 4.
