Título: Pagamento Hora Extra
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
<span style="font-size: 13px; font-family: arial,sans,sans-serif; text-align: center;">Sam é diretor na empresa XYZ e um de seus projetos está atrasado. Para conseguir concluí-lo no tempo estimado, ele decidiu pagar a cada funcionário 5% de seu salário por cada hora extra trabalhada. Crie um programa que receba como entrada o salário de um funcionário e a quantidade de horas extras que ele trabalhou, calcule e exiba o valor total que deverá ser pago a ele.</span>
Formato da entrada: 
<span style="font-size: 13px; font-family: arial,sans,sans-serif;">Um número real com duas casas decimais representando o salário.
Um número inteiro representando as horas extras. </span>


<span style="font-size: 13px; font-family: arial,sans,sans-serif;">Dica: não use mensagens no input.
</span>


Formato da saída: 
<span style="font-size:13px;font-family:arial,sans,sans-serif;">Um número real com duas casas decimais </span>
<span style="font-size:13px;font-family:arial,sans,sans-serif;">
Dica: Não use mensagens no print e lembre-se de formatar o número. 
Exemplo: print("%.2f" %variavel) vai exibir a variável com duas casas decimais.

</span>

 
