Título: A Saga do Protagonista: Parte 1
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
Com um nome muito criativo, o Protagonista está em seu primeiro episódio de sua incrível saga!

Em uma tarde qualquer Z, o melhor amigo do Protagonista, desafiou o mesmo para um desafio super divertido. 

Z escreve dois números inteiros A e B em um quadro branco e pergunta se o Protagonista pode fazer com que os dois inteiros se tornem iguais usando o número mínimo de movimentos.

Em um movimento, o Protagonista pode fazer uma das seguintes ações:

1- Escolher um dos números e adicionar 3 a ele (x = x + 3).

2- Escolher um dos números e adicionar 2 a ele (x = x + 2).

Sabendo disso, como o Protagonista sabe que você é muito bom ele pediu para que você ajudasse ele nessa missão e o dissesse qual a quantidade minima de movimentos que ele precisa para fazer com que os dois números se tornem iguais.
Formato da entrada: 
Você recebe dois inteiros (1 <= A, B <= 10^5). 
Formato da saída: 
Deve ser impresso um único inteiro N, equivalente a quantidade minima de movimentos que o Protagonista precisa para fazer.
