Título: Reverso e soma
Topicos do problema: decisão; repetição; palíndromos; 
Descrição: 
"Reverso e soma" é um método simples: escolha um número, inverta os digitos e some o resultado ao original. Se a soma não é um palíndromo (<em>o que significa que não é o mesmo número se visto da direita pra esquerda ou da esquerda pra direita</em>) repita o processo. Por exemplo: 


195 (número inicial)


591 (inverso)


---


786 (soma)


687 (inverso)


---


1473 (soma)


3741 (inverso)


---


5214 (soma)


4125 (inverso)


---


9339 (soma) -> resulta num palíndromo


Neste caso particular o palíndromo 9339 apareceu depois da 4ª adição. Este método leva à palíndromos em poucos passos para quase todos os inteiros. Mas existem excessões interessantes. 196 é o primeiro número cujo palíndromo não foi encontrado. No entanto não está provado que não existe tal palíndromo.


Você deve escrever um programa que dê o palíndromo resultante e o número de interações(adições) para computar o palíndromo.


Você pode assumir que todos os testes no problema

<ul>
<li>terão uma resposta</li>
<li>serão computados em menos de 1000 iterações (adições).</li>
<li>não existirá um palíndromo maior que 2 elevado a 100
</li>
</ul>
Formato da entrada: 
A primeira linha terá um número N que é o número de casos de teste. Nas próximas N linhas serão fornecidos números inteiros.
Formato da saída: 
Para cada um dos n inteiros fornecidos você deverá escrever uma linha contendo: o número mínimo de iterações (adições) para chegar ao palíndromo e o palíndromo resultante em si, separados por um espaço.
