Título: Fechadura
Topicos do problema: obi; array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Joãozinho  estava  um dia chegando  em casa quando  percebeu  que havia  perdido  a chave da porta.  Desesperado, ele resolveu pedir ajuda  a seu amigo Roberto,  que em poucos segundos conseguiu abrir  a porta  usando suas ferramentas. 

Admirado  com a velocidade  em que seu amigo conseguiu abrir  a porta  de sua casa sem a chave, ele decidiu perguntar como ele tinha  conseguido  aquilo.   Roberto  explicou  que  a  fechadura  da  casa  de  Joãozinho  é baseada  em  um  sistema  de  pinos  de  tamanhos diferentes  que,  uma  vez alinhados  na  mesma  altura M , possibilitam a abertura da porta. 

Uma  fechadura  é um  conjunto  de N  pinos  dispostos  horizontalmente que podem  ser movimentados para cima ou para  baixo  com o auxílio  de uma  chave  de metal  que,  ao ser inserida  dentro  da  fechadura, pode aumentar ou diminuir  em 1mm, simultaneamente, a altura de quaisquer  dois pinos consecutivos. 

Joãozinho  como um  exemplar  perfeccionista  decidiu  desbloquear  sua  fechadura  na  menor  quantidade  de movimentos,  onde cada movimento  consiste em escolher dois pinos consecutivos  da fechadura  e aumentar ou diminuir  a altura dos dois pinos em 1mm.  Após todos  os pinos possuírem  altura exatamente igual a M , a fechadura  é desbloqueada. 

Formato da entrada: 
A primeira  linha  da entrada contém  dois inteiros  N  e M  representando, respectivamente, a quantidade de pinos da fechadura  e a altura em que eles devem ficar para  a fechadura  ser desbloqueada. 

A segunda  linha da entrada contém  N  inteiros,  representando as alturas dos pinos da fechadura. 

<strong>Restrições</strong><ul><li>1 ≤ N ≤ 1000 
</li><li>1 ≤ M ≤ 100 
</li><li>Cada  altura dos pinos está entre  1 e 100. 
</li><li>É garantido que os casos de testes  sempre possuem uma solução.
</li></ul>
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir  uma  linha  contendo  um inteiro  representando a quantidade mínima  de movimentos  para  desbloquear  a fechadura. 

