Título: AB1.P1.Nasa
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você foi contratado pela NASA para desenvolver um programa que calcula o peso das pessoas em diferentes planetas do sistema solar! 

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/5f3f781d04d10c14d696ba4cfa4c3895689ea859o.jpeg"/>

Sabendo que o valor da força peso P (em Newtons) de um corpo de massa M (em kg) em um planeta com aceleração da gravidade A (em m/s2) é definida por:
<p style="text-align: center;">P = M.A 

Na terra, um indivíduo com 60kg tem peso aproximado de 600N. Se este mesmo indivíduo estivesse em Marte, seu peso aproximado seria de 240N. Faça um programa que calcule o valor do peso de um indivíduo, com uma valor de massa informado, em cada um dos corpos do sistema solar. listados abaixo.

Os valores da aceleração gravitacional nos corpos celestes do sistema solar são:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/1e28d8e7c23882c161b5829bf3e6212f31817f20e.jpeg"/>

Formato da entrada: 
O valor do peso na terra expresso em ponto flutuante
Formato da saída: 
Os valores do peso em cada um dos corpos celestes, tb expresso em ponto flutuante com precisão de duas casas decimais após a vírgula.
