Título: Interseção entre listas
Topicos do problema: array; subconjuntos; acumulador; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que recebe números de dois arrays inteiros com 20 posições cada e apresente a intersecção dos arrays ordenado de forma crescente. Lembrando que a intersecção são os elementos repetidos em ambos os arrays, mas sem repetição (cada número pode aparecer uma única vez no resultado).
Formato da entrada: 
Você receberá 40 números inteiros, um por linha, sendo 20 correspondendo ao primeiro array e 20 ao segundo.
Formato da saída: 
Você deve imprimir a intersecção entre os dois arrays, um número por linha, ordenado de forma crescente.


Caso a intersecção seja vazia, imprima a string "VAZIO"
