Título: Mutante multiplicando matrizes
Topicos do problema: maratona; requer solução eficiente; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Mutante acaba de encontrar outro problema do Universo F.

Um problema pertence ao Universo F se ele possui complexidade de tempo polinomial em qualquer outro universo, mas pode ser resolvido em tempo polinomialmente menor no Universo F por satisfazer alguma propriedade.

Dada uma matriz A (de dimensão n x m) e outra matriz B (de dimensão m x h), mutante quer saber a soma de todos os elementos da matriz C (de dimensão n x h) = A x B. Você, grande amigo de Mutante, não deixará de ajudá-lo nesta tarefa facílima, certo?

Ambas as matrizes obedecem a seguinte propriedade: a(i,j) = i*O+j*M+G, onde O, M, G são constantes não negativas. A notação a(i,j) significa o elemento da í-ésima linha na j-ésima coluna, com ambos os índices indexados em zero.

Formato da entrada: 
A primeira linha da contém três inteiros n, m, h (1 <= n,m,h <= 10^10). os números que definem as dimensões das matrizes A e B.

A segunda linha da contém três inteiros X, Y, Z (0 <= X, Y, Z <= 10^10), as constantes que definem os elementos da matriz A.

A terceira linha da contém três inteiros P, Q, R (0 <= P, Q, R <= 10^10), as constantes que definem os elementos da matriz B.

Formato da saída: 
Imprima uma única linha contendo um inteiro que representa a soma de todos os elementos da matriz C. Como a resposta pode ser muito grande, imprima o resto de sua divisão por 10^9+7.

