Título: Possível Aprovação
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em uma certa disciplina são feitas duas provas. A média aritmética das notas dessas provas determina se o aluno foi aprovado ou não na disciplina.

Dado um número representando o valor da média (m) necessária para a aprovação do aluno, e em seguida um número representando a nota da primeira prova (p1), faça um programa que imprima 'SIM', se de algum modo for possível o aluno passar na disciplina após fazer a segunda prova, ou "NAO" se não houver essa possibilidade.

Formato da entrada: 
Um número inteiro representando a média necessária que o aluno precisa ter para ser aprovado na disciplina e em seguida um número real representando a nota que o aluno tirou na primeira prova.

5 <= m <= 10

0 <= p1 <= 10

Formato da saída: 
Imprima 'SIM' se é possível o aluno conseguir a aprovação na disciplina após realizar a segunda prova, ou 'NAO' se não houver essa possibilidade.

Obs.: Lembre-se de colocar um final de linha após a resposta.

