Título: Números Primos No Intervalo
Topicos do problema: repetição; números primos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <div id="problem-description-modal-$problem.id" class="problem-description-item">

Escreva
 um programa que receba como entrada dois números positivos (limites do 
intervalo) e exiba todos os números primos entre eles <span style="text-decoration: underline;">em ordem decrescente</span>. Lembre-se de que os 
limites podem ser informados em qualquer ordem.


Obs: os limites do intervalo devem ser considerados como parte dele


Dica: o número 1 não é considerado primo

</div>
Formato da entrada: 
Dois números inteiros

Lembre-se de que o primeiro número informado não necessariamente será menor que o segundo informado
Formato da saída: 
Números inteiros, sendo um por linha, em ordem decrescente.
