Título: Mediana
Topicos do problema: ciclos; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um valor mediano é representado pelo valor central de um conjunto de dados. Por exemplo, olhando a ilustração abaixo o valor mediano entre o conjunto de dados "2 4 5 6 7 8 9" é 6, pois corresponde exatamente ao valor central do conjunto. No segundo exemplo da ilustração, o valor mediano é representado pela média aritmética entre os dois elementos centrais, isso ocorre porque não conseguimos estimar exatamente o valor central, pois o número de elementos do nosso conjunto é PAR. Você precisa fazer um programa que calcule a mediana. Observação IMPORTANTE! Você só poderá utilizar os conhecimentos que foram passados na disciplina!! Caso contrário sua nota será ANULADA. 

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/e610fd7551431e19294d38fe452351e80834b681a.jpg"/>

Formato da entrada: 
A entrada é composta por duas linhas. Na primeira linha informa-se a quantidade Q de números do conjunto de dados. Na segunda linha informa-se todos os elementos do conjunto separados por um espaço em branco.

Formato da saída: 
A saída do caso de teste deve apresentar um inteiro que representa o valor mediano.

