Título: N-ésimo termo da Série de Fibonnaci
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa que calcule o n-ésimo termo da série de fibonacci.

Para mais informações: https://pt.wikipedia.org/wiki/Sequ%C3%AAncia_de_Fibonacci
Formato da entrada: 
A entrada deve ser um número inteiro indicando o valor 'n' para cálculo do n-ésimo elemento da série de fibonacci.

Exemplo:

5
Formato da saída: 
A saída deve ser o n-ésimo termo da série de fibonacci.

Exemplo:

3
