Título: Selection Sort
Topicos do problema: ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O algoritmo Selection Sort é um algoritmo de ordenação que funciona da seguinte forma: dada uma sequência de elementos em um array A (neste exercício, consideramos apenas números), procuramos inicialmente o menor elemento de A e o colocamos na primeira posição de A (trocando de lugar com a posição onde ele estava anteriormente). Em seguida, procuramos pelo segundo menor elemento de A, e o colocamos na segunda posição do array. Continuamos repetindo esta tarefa para os primeiros n-1 elementos de A.


Neste exercício, deve ser implementado o algoritmo Selection Sort, ilustrando o passo a passo de execução do algoritmo, conforme detalhado no formato de entrada e saída abaixo.
Formato da entrada: 
A entrada é constituída por uma linha contendo uma sequência de números a serem ordenados. 
Formato da saída: 
Para cada chave, a saída deve imprimir o passo-a-passo de cada modificação efetuada pelo algoritmo, imprimindo o conteúdo do vetor entre barras verticais e o menor elemento encontrado naquele passo. Entre uma passada e outra deve ser impressa uma linha em branco. 


Ao final da ordenação, deve ser impresso o resultado final da execução do algoritmo. 
