200 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 200 pessoas no evento.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 201 pessoas no evento.

Infelizmente a casa esta lotada, 9 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 9 pessoas.

4 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 197 pessoas no evento.
3 pessoas da fila entraram na casa.
A fila agora contem 6 pessoas.

6 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 194 pessoas no evento.
6 pessoas da fila entraram na casa.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

Infelizmente a casa esta lotada, 1 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 1 pessoas.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 201 pessoas no evento.

Vai Troinha, agora pede o ubii!