Título: Economia Diária
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Descrição: 
<span style="font-size: small;">Poliana resolveu economizar dinheiro para comprar um carro. 
</span>


<span style="font-size: small;">Ela traçou como meta depositar um valor X em seu cofrinho no primeiro dia da semana, e ir guardando a cada manhã o valor do dia anterior acrescido de pelo menos R$ 0,50. Mas será que ela vai conseguir fazer isso todos os dias?

Para saber se o plano de Poliana vai dar certo, escreva um programa que receba como entrada o valor inicial depositado, e em seguida os valores depositados a cada dia. Ao final, exiba o total poupado e quantas vezes Poliana conseguiu cumprir sua meta.

Dica: é preciso sempre comparar o valor do dia com o do dia anterior</span>
Formato da entrada: 
<span style="font-size: small;">Valores reais, um para cada dia da semana</span>
Formato da saída: 
<span style="font-size: small;">Um valor real com duas casas decimais precedido pelo símbolo R$ (Ex: R$ 7.80)</span>


<span style="font-size: small;">Um valor inteiro indicando em quantos dias Poliana cumpriu sua meta</span>
