Título: Caminhos em Grafos
Topicos do problema: estrutura de dados; grafo; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma região de Ambrolândia, uma enchente atingiu vários vilarejos. Muitas pessoas estão ilhadas e precisam de resgate urgente. A defesa civil dispõe apenas de um helicóptero e uma van para fazer os resgates. Como a situação é crítica, a defesa civil enviará a van e o helicóptero ao mesmo tempo, porém, devido à grande força da enchente, algumas pontes que ligam uns vilarejos aos outros foram totalmente destruídos impossibilitando assim o acesso via terrestre.

O combustível é pouco, então é imprescindível saber quais vilarejos estão acessíveis por terra e quais não. Por sorte, a equipe de resgate possui o mapeamento da região e esse mapeamento é modelado por um grafo não direcionado. Ajude a defesa civil elaborando um algoritmo que, dadas as coordenadas dos vilarejos, um vilarejo A e um vilarejo B, informe se existe caminho partindo do vilarejo A e chegando no vilarejo B.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de dois inteiros V e P indicando o número V de vilarejos e o número P de pontes do grafo. Em seguida serão informadas P linhas, cada uma composta por dois inteiros V1 e V2 indicando a ligação de dois vilarejos. Por fim serão fornecidos mais dois inteiros S e D representando o vilarejo de origem e o vilarejo de destino.

Por exemplo, a entrada

3 2

0 1

1 2

0 2

representa o seguinte mapeamento de três cidades

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/8a6826e590979cfc947a0a401dd3fc0236ac63a0).png"/>

onde a última linha significa que deseja-se saber se existe caminho do vilarejo 0 ao vilarejo 2.

Formato da saída: 
A saída consiste de um linha contendo a mensagem "EXISTE" caso exista caminho do vilarejo de origem ao de destino e "NAO EXISTE" caso contrário. A mensagem deve conter uma quebra de linha no final.
