Título: Índices de um caracter na string
Topicos do problema: array; substrings; caractere; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um progrma para ler uma string e um caracter qualquer e imprima as posições (índices) de onde ocorre o caracter na string. Por exemplo, seja a string "abracadabra!!!" e o caracter 'a', então a sua saída deve ser:


0


3


5


7


10


-1




O valor -1 indica o final, ou seja, não existem mais ocorrências. Caso não exista nenhuma ocorrência, deve ser impresso o valor -1. 


Considere também que o 0 representa o índice do primeiro caracter em uma string.
Formato da entrada: 
Você receberá duas linhas. A primeira linha contém a string e a segunda linha contém um caracter. O tamanho máximo da string é 50.
Formato da saída: 
Imprima os índices, sendo um por linha.
