Título: Excursão do IC
Topicos do problema: array; repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A coordenação do IC está planejando uma excursão com seus alunos para a SpaceX, para que possam observar de perto o Elon Musk fazer foguetes em pleno 2022. Para ter o melhor controle da grande quantidade de alunos, cada turma irá se locomover em fila indiana pelas instalações do local.

Como não houve 100% de adesão devido ao alto custo da viagem, o número de alunos matriculados numa turma NÃO representa necessariamente o número de alunos presentes no dia. No dia do evento será passada uma lista por turma, onde cada aluno escreverá o código de sua matrícula (do primeiro da fila até o último). SEMPRE que todos da fila preencherem será escrito o número -1 logo abaixo. Sua função é construir um programa que seja capaz de localizar exatamente qual o código de matrícula do aluno pela posição na fila.

Formato da entrada: 
<span>Primeiro, será dada a quantidade N de alunos matriculados naquela turma.
</span><span>Então, serão dados os códigos de matrícula de cada aluno, até que seja dado o valor -1, que simboliza que todos os códigos de matrícula foram dados.</span><span>
</span><span>Finalmente, será dada a posição X do aluno o qual deve-se printar o código da matrícula (1 <= X <= N).</span>
Formato da saída: 
O código de matrícula do aluno na posição X
