Título: Apagando e ganhando
Topicos do problema: pilha; maratona; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Juliano é fã do programa de auditório Apagando e Ganhando, um programa no qual os participantes são selecionados através de um sorteio e recebem prêmios em dinheiro por participarem.

No programa, o apresentador escreve um número de <code>N</code> dígitos em uma lousa. O participante então deve apagar exatamente <code>D</code> dígitos do número que está na lousa; o número formado pelos dígitos que restaram é então o prêmio do participante.

Juliano finalmente foi selecionado para participar do programa, e pediu que você escrevesse um programa que, dados o número que o apresentador escreveu na lousa, e quantos dígitos Juliano tem que apagar, determina o valor do maior prêmio que Juliano pode ganhar.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de cada caso de teste contém dois inteiros <code>N</code> e <code>D</code> (<code>1 <= D < N <= 10^5</code>), indicando a quantidade de dígitos do número que o apresentador escreveu na lousa e quantos dígitos devem ser apagados. A linha seguinte contém o número escrito pelo apresentador, que não contém zeros à esquerda.

O final da entrada é indicado por uma linha que contém apenas dois zeros, separados por um espaço em branco.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste da entrada seu programa deve imprimir uma única linha na saída,contendo o maior prêmio que Juliano pode ganhar.
