Título: Polinômio de 3o. grau
Topicos do problema: lógica matemática; 
Descrição: 
Faça um programa que, dados os coeficientes de um polinômio de 3o. grau, resolva o polinômio para qualquer valor de x dado.

A leitura dos coeficientes vai do de maior grau para o de menor.

Formato da entrada: 
Os 4 coeficientes do polinômio e o valor de x a ser calculado. A leitura dos coeficientes começa pelo coeficiente de maior grau para o de menor grau.

Tantos os coeficientes quanto o valor de x podem ser compreendidos no seguinte intervalo: [-10; 10].
Formato da saída: 
O valor resultante da aplicação de x sobre o polinômio de acordo com os coeficientes dados.
