dddddccccccfffff
Entregue 1 no quarto 565 com 16 movimentos
eeeeecctt
Entregue 2 no quarto 083 com 25 movimentos
dddddbbbbbbbbf
Entregue 3 no quarto 504 com 39 movimentos
ddddcccc
Entregue 4 no quarto 944 com 47 movimentos
eeccccfff
Entregue 5 no quarto 787 com 56 movimentos
ddbbbbb
Entregue 6 no quarto 937 com 63 movimentos
eeeebbt
Entregue 7 no quarto 516 com 70 movimentos
eeebfff
Entregue 8 no quarto 209 com 77 movimentos
dddttttttttt
Entregue 9 no quarto 500 com 89 movimentos
ecccccccccfff
Entregue 10 no quarto 493 com 102 movimentos
ddddbbbtt
Entregue 11 no quarto 861 com 111 movimentos
eeeeeeeb
Entregue 12 no quarto 151 com 119 movimentos
ddbbbffffff
Entregue 13 no quarto 327 com 130 movimentos
ddddddbbt
Entregue 14 no quarto 906 com 139 movimentos
eeeeecccccccccttttt
Entregue 15 no quarto 491 com 158 movimentos
eeebbbbbbbb
Entregue 16 no quarto 111 com 169 movimentos
ddddccccccccffff
Entregue 17 no quarto 595 com 185 movimentos
dddbbbff
Entregue 18 no quarto 867 com 193 movimentos
dbbbbbbf
Entregue 19 no quarto 908 com 201 movimentos
Faltou combustivel e foram entregues 19 pessoas.
Fim do teste. Obrigado Kanye West!