Título: PROGCOMP - Matrizes - D
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que solicite ao usuário os valores de duas matrizes 6 × 6 e que exibe a matriz resultante da soma dessas matrizes.

Formato da entrada: 
<span style="color: rgb(0, 0, 0);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Para cada uma das 6 primeiras linhas, 6 valores inteiros separados por um espaço, simbolizando os itens da primeira matriz; p<span style="color: rgb(0, 0, 0);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">ara cada uma das 6 próximas linhas, 6 valores inteiros separados por um espaço, simbolizando os itens da segunda matriz.</span></span>

Formato da saída: 
Seis linhas, cada uma com seis colunas com as respectivas somas separadas por um espaço. Obs.: Não há espaço após o último item de cada linha.
