Título: Ambrósio pescador
Topicos do problema: geometria computacional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio resolveu pescar no mar de Pajuçara. Mas devido ao aquecimento global, a correnteza que geralmente é bem fraca naquela região, dessa vez estava muito forte.

Os peixes se adaptaram a essa situação e passaram a nadar somente a favor da correnteza, que muda de vez em quando o seu sentido.

Ambrósio fica em cima do barco e ao avistar o cardume ele joga a sua rede. Se ele conseguir jogar a rede antes do cardume passar, ele consegue capturar alguns peixes, mas pode acontecer de os peixes serem mais rápidos e passarem no local onde Ambrósio jogou a rede antes de Ambrósio jogar. Assim, se a correnteza estiver da esquerda para a direita, Ambrósio vai conseguir pegar algum peixe sempre que o cardume estiver posicionado à esquerda da rede no momento em que a rede toca na água. Da mesma forma, se a correnteza estiver da direta para a esquerda, o cardume precisa estar posicionado à direita da rede para que ele pegue algum peixe. Não importa se o cardume está acima ou abaixo da rede, pois o cardume se espalha muito no sentido vertical, fazendo com que alguns peixes sempre sejam capturados se Ambrósio colocar a rede no momento certo.

Dado dois pontos representando o início e o fim da rede, o sentido da correnteza (0 para esquerda->direita e 1 para direita->esquerda) e um ponto representando a posição do cardume no momento em que a rede toca na água, determine se Ambrósio vai conseguir capturar alguns peixes.
Formato da entrada: 
Uma linha contendo os inteiros:

x1 y1 x2 y2 S x3 y3

onde:
<ul><li>x1 y1 : ponto representando o início da rede</li><li>x2 y2 : ponto representando o final da rede</li><li>S : sentido que pode ser 0 para esquerda->direita e 1 para direita->esquerda</li><li>x3 y3 : ponto representando a posição do cardume
</li></ul>
Formato da saída: 
Imprima uma única linha contendo o caractere:

S : caso Ambrósio pegue algum peixe

N : caso contrário

