Título: Distância entre dois pontos
Topicos do problema: geometria computacional; 
Descrição: 
Leia os quatro valores correspondentes aos eixos x e y de dois pontos quaisquer no plano, p1(x1,y1) e p2(x2,y2) e calcule a distância entre eles, mostrando 4 casas decimais após a vírgula.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém duas linhas de dados. Na primeira linha contém os valores inteiros: x1, y1 e na segunda linha contém os valores inteiros x2, y2.
Formato da saída: 
Calcule e imprima o valor da distância segundo a fórmula fornecida, com 4 casas após o ponto decimal.
