Título: Mais velho de três
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dadas as datas de nascimento de três pessoas, calcular quem é a mais velha.
Formato da entrada: 
Três linhas, cada uma contendo o nome de uma pessoa, um string só com letras, seguido de três inteiros correspondentes ao dia, mês e ano de nascimento da pessoa. Pode-se assumir que tanto os nomes como as datas de nascimento são diferentes entre si.
Formato da saída: 
A saída deve ser o nome da pessoa mais velha.
