Título: Ordenando dígitos para Entidade
Topicos do problema: lógica matemática; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A Entidade tem vários números de 4 dígitos. Ela gosta muito de brincar com eles pois é possível desmontar de formar novos números. Mas sempre que ela termina de brincar, ela deixa os dígitos de cada número ordenados de forma crescente; pois fica mais bonito e organizado guardar assim.

Os amigos da Entidade também gostam de brincar com os números, mas eles nunca devolvem ordenados, então, a Entidade quer que você faça um programa para ordenar os números para ela.
Formato da entrada: 
A única linha contém um inteiro de 4 dígitos com o número que a Entidade quer ordenar.
Formato da saída: 
A única linha da saída deve conter o inteiro de 4 dígitos, onde os dígitos estão ordenados de forma crescente.
