Título: Medindo a audiência
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A emissora ZWT está muito preocupada com seus baixos índices de audiência durante a semana. Por isso, ela resolveu fazer medições diárias das 20h às 22h para saber que programas agradam mais o público. Às segundas e quintas são exibidas novelas, às quartas são transmitidos jogos de futebol, e nas terças e sextas a emissora exibe filmes.


Escreva um programa que receba como entrada os índices de audiência registrados de segunda a sexta e exiba a média de audiência da semana e o tipo de programa que atraiu o maior índice.
Formato da entrada: 
Serão dados 5 números reais correspondendo às audiências de segunda à sexta.
Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais correspondendo à média de audiciência, e um String em letras maiúsculas (NOVELA, FUTEBOL ou FILME) correspondendo ao tipo de programa que atraiu mais audiência.
