Título: É um número primo?
Topicos do problema: números primos; 
Tempo limite de execução: 10 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que dado um número indique se ele é um primo ou não.<span style="white-space: pre;"> </span>
Formato da entrada: 
Você irá receber uma sequência de números separados por um final de linha. A entrada termina quando o número lido for -1.
Formato da saída: 
Para cada número lido você deve imprimir 0 caso o número não seja primo ou 1 caso seja.


Depois de cada 0 ou 1 impresso, coloque um final de linha.
