Título: Matrizes Contidas Em Matrizes?
Topicos do problema: array; acumulador; decisão; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Pepeu estava dirigindo seu Gol distraidamente, quando percebeu um padrão peculiar em uma matriz que estava atravessando a rua. Ele percebeu que, dentro da matriz, existia outra matriz que se repetia dentro da matriz inicial.

Dadas duas matrizes, seu código deve informar quantas vezes a segunda matriz apareceu dentro da primeira. Assim, Pepeu não perderá tempo contando e (possivelmente) conseguirá desviar da matriz atravessando a rua.
Formato da entrada: 
Serão dados dois inteiros L1 e C1 que representam o número de linhas e o número de colunas, respectivamente, da primeira matriz.
Em seguida, serão dados L1*C1 inteiros que compõem a primeira matriz.

Então, serão dados dois inteiros L2 e C2 que representam o número de linhas e o número de colunas, respectivamente, da segunda matriz.
Finalmente, serão dados L2*C2 inteiros que compõem a segunda matriz.
Formato da saída: 
Deve-se printar a quantidade de vezes que a segunda matriz aparece na primeira.
