Título: Dividindo as despesas
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Clara e Diana são estudantes e dividem um apartamento no Centro da cidade. Para não deixar nenhum pagamento atrasar, elas fizeram um acordo: quem receber a conta (Ex: energia, água, internet, etc) paga, e no final do mês elas calculam quanto cada uma ficou devendo à outra.


Sabendo que todas as despesas são divididas igualmente pelas duas, escreva um programa que receba como entrada o valor e o nome de quem pagou cada uma das 6 contas do mês, e ao final exiba o nome da moradora devedora e o valor devido. Caso não haja dívidas, o programa deve exibir apenas a mensagem MORADORAS QUITES.
Formato da entrada: 
Um valor real e um valor String para cada conta paga
Formato da saída: 
O nome de uma das moradoras em letras maiúsculas e um valor real com duas casas decimais, ou a mensagem MORADORAS QUITES
