Título: PROGCOMP - Seleção - I
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que recebe o valor de três arestas (número inteiro) e exibe uma mensagem indicando se podem formar um triângulo. Em caso afirmativo, indique se ele é equilátero, isósceles ou escaleno. Lembre-se: Para que um triângulo exista, a medida de qualquer um dos lados deve ser menor que a soma das medidas dos outros dois.

Formato da entrada: 
3

4

5
Formato da saída: 
podem formar um triangulo

escaleno
