Título: Anagrama de uma frase
Topicos do problema: repetição; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que identifica se uma frase é anagrama de outra. Duas strings são anagramas uma da outra se elas usam exatamente as mesmas letras, desconsiderando os espaços em branco e pontuação.
Formato da entrada: 
Duas strings, para que seja verificado se são anagramas uma da outra. Você deve ignorar a capitalização. Letras maiúsculas e minúsculas são consideradas iguais.

Além de espaços em branco, as strings de entrada podem conter a seguinte pontuação:
<ul><li>Ponto "."</li><li>Vírgula ","</li><li>Exclamação "!"</li><li>Interrogação "?"</li></ul>
Formato da saída: 
Um valor booleano que indica se as strings são anagramas uma da outra.
