Título: Mineração
Topicos do problema: array; repetição; recursão; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um dos problemas encontrados para gerenciar os recursos de uma mina é ter controle de onde cada túnel pode levar, sabendo disso a Sociedade Brasileira de Mineiros pediu para você construir um programa que, dado a quantidade de túneis, onde cada túnel leva e o túnel que quer saber onde você vai sair imprima na tela o túnel de saída.

Um túnel é considerado um túnel de saída quando ele leva a -1.

Obs1: sempre existe pelo menos um túnel de saída.

Obs2: um túnel i sempre leva a exatamente um túnel de saída (ou seja, não existe interseções entre os túneis)
Formato da entrada: 
A entrada é composta por 3 linhas, a primeira contém um inteiro N (0 < n < 30) que indica a quantidade de túneis da mina.

A segunda contém N inteiros Ai(-1 <= Ai < n) representando a qual túnel o túnel i leva.

A terceira linha contém um inteiro E(0 <= E < n) que indica o túnel inicial da busca.
Formato da saída: 
A saída é composta por um inteiro indicando qual o túnel de saída encontrado.
