Título: Fake News
Topicos do problema: array; repetição; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Fábio é um exímio leitor de jornais e se tem algo que ele odeia é Fake News. Para a infelicidade dele houve uma propagação exorbitante de Fake News nos últimos dias. Como Fábio já tem uma idade avançada e não pode se locomover desnecessariamente ele pediu para você que, dada as posições no mapa dos locais de propagação de Fake News e o alcance de sua risada mortal que destruirá esses locais automaticamente, informe em qual menor posição ele deve ir de modo a alcançar o máximo de locais de propagação possíveis.

<b>OBS1</b>: As posições que você vai procurar não necessariamente vão ser as dos locais, você poderá verificar qualquer posição no mapa mas que esteja de acordo com a OBS2.

<b>OBS2</b>: As posições que você deve procurar devem estar no intervalo das posições do locais, ou seja, não ultrapasse o menor e nem o maior.

<b>OBS3</b>: O mapa é unidimensional (1 dimensão).
Formato da entrada: 
Primeiro virá um inteiro <b>Q</b>(1<=Q<=100) que corresponde a quantidade de casos de teste. <span>Depois virão duas linhas para cada caso :</span>

A primeira corresponde a dois valores <b>N</b>(1<=N<=100) e <b>K</b>(0<=K<=100), que são a quantidade de locais de propagação e o alcance da risada mortal, respectivamente. 

Na segunda virão N inteiros correspondentes as posições dos locais de propagação no mapa.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste imprima um valor inteiro <b>X</b> correspondente a menor posição que alcance o máximo de locais de propagação possíveis.

