Título: Presentes de Natal
Topicos do problema: array; decisão; entrada formatada; repetição; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ah o natal... época mágica, tempo de sentimentos bons, jantares cheios de pessoas legais e recheados de boas comidas e, é claro: muitos presentes.

Jucilena foi uma boa menina durante esse ano. Sabendo disso, está montando sua lista de desejos natalinos. Porém, Jucilena é uma menina muito indecisa (e seus desejos são muitos), o que acaba confundindo o seu Nicolau quanto ao presente que ela realmente quer ganhar. Em suas listas, ela elencou o nome do presente desejado, seu preço (campo este solicitado pela sua mãe) e a escala de preferência pelo mesmo, do menos preferido (1) ao mais desejado (10). Vendo essa ideia de Jucilena, seus amigos também fizeram o mesmo, pois todos tinham diversas opções de presentes.
<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/591639673b6c4303fa29c19e77cb42d9a3fa26b5l.jpg"/>
Todo esse emaranhado de listas e presentes deixaram o seu Nicolau maluco! Vendo isso, o espírito natalino lhe tocou e você decidiu que ajudará Noel, criando um programa que elencará a lista dos mais desejados presentes para Jucilena e seus amigos. Os presentes devem ser mostrados na ordem decrescente de preferência. Caso a preferência entre um e outro presente seja a mesma, o presente que deverá ser mostrado antes é o de menor preço. Caso haja semelhança entre preferência e preço, eles deverão ser elencados em ordem alfabética.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de vários casos de teste. A primeira linha de cada caso de teste contém o <b>Nome</b> (sem espaços) do respectivo dono da lista, junto com um inteiro <b>Q</b> (1 < <b>Q</b> < 100), que define a quantidade de presentes listados. As próximas <b>Q*2</b> linhas consistem no nome <b>O</b> do objeto desejado descrito em uma linha e o preço do mesmo <b>P</b> (1 < <b>P</b> < 100.000.000) e a escala de preferência <b>E</b> (1 < <b>E</b> < 10) na linha seguinte. A entrada termina quando no início do caso de teste é encontrado um caractere *.

Formato da saída: 
Deve ser impressa a lista de presentes ordenada, dentro das especificações descritas anteriormente, sendo mostrado primeiramente o nome do dono da lista antecedido de "Lista de " seguido por uma lista que mostra somente o nome do objeto seguido do seu preço em reais, definido com duas casas após o ponto decimal. Deve ser mostrada uma linha em branco após todas as saídas.

