Título: L6Q1 - Montanha Russa no Del Perro Pier
Topicos do problema: estrutura de dados; estruturas; 
Tempo limite de execução: 10 segundo(s)
Descrição: 
Andando pelas ruas de Los Santos, CJ decide espairecer um pouco na montanha russa do Del Perro Pier, mas era um dia de sorte e lá estava ocorrendo um sorteio valendo uma AK-47 com munições eternas. Em cada carrinho da montanha russa, havia um bilhete com um número. Ao começar a corrida, seria anunciado o número que ganharia o prêmio e, caso o envelope que estivesse no carrinho tivesse o número dito, levaria o prêmio. CJ  sabe qual o número que seria sorteado, mas não em qual carrinho estava. Como ele não poderia perder o prêmio sob nenhuma hipótese, ele pediu que você fizesse um programa que, identificasse em qual carrinho o número sorteado estivesse.

<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/5258693cab0c42396180f5760314986b005ac8ec7.png"/>

Formato da entrada: 
Várias linhas na forma
<blockquote>
N
</blockquote>
Representando o número da sorte em cada carrinho. 
<blockquote>
-1
</blockquote>
Indicando o início da corrida

<span>Seguido de um número natural</span>
<blockquote>
K 

</blockquote>
Que representa o número sorteado
Formato da saída: 
Caso o número K esteja presente na lista, deve-se imprimir:
<blockquote>O bilhete sorteado e o <b>N</b> e esta no carrinho <b>I</b></blockquote>
Onde N e I são números naturais que representam, respectivamente, o número premiado e em qual carrinho foi encontrando, começando a contar de 1.

Caso o número premiado não esteja presente em nenhum carrinho, deve-se imprimir:
<blockquote>
Nenhum carrinho foi sorteado
</blockquote>
