Título: Turistas no Parque Huacachina
Topicos do problema: entrada formatada; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A agência de turismo municipal da cidade de Ica, no Peru montou um posto de controle de jipes de aventura que sobem para as dunas do parque Hucachina. Como durante o dia, são vários os off-roads que sobem e descem do parque nacional, e nem sempre os turistas usam um mesmo transporte para a ida e volta, a prefeitura precisava ter um melhor controle e segurança sobre fluxo de visitantes no parque. Desenvolva um programa que receba como entrada se um jipe está entrando ou voltando do parque e a quantidade de turistas que este veículo está transportando. Ao final do turno, o programa deve indicar a quantidade de veículos e de turistas que ainda faltam regressar da aventura.

Formato da entrada: 
O programa deve receber sucessivos pares de entrada. Cada par deve indicar o movimento do jipe e a quantidade de turistas que este está transportando. A primeira entrada deve ser "SALIDA" ou "VUELTA". "SALIDA" deve indicar que o jipe está saindo da central e entrando no parque; e "VUELTA" que o jipe está retornando do passeio. Imediatamente na sequência, o programa recebe um número inteiro T (onde, 0 <= T <=20) que indica a quantidade de turistas que estão sendo transportados pelo jipe. A string "ABEND" deve ser o indicador de fim de processamento.

Formato da saída: 
Como objetivo o programa deve apresentar duas saídas, uma em cada linha: a quantidade de turistas e a quantidade de jipes que ainda faltam voltar do parque.

