Título: Correção de Provas Objetivas
Topicos do problema: 
Descrição: 
Escreva um programa para calcular as notas dos alunos em uma prova objetiva. Nesta prova, o gabarito contém a resposta das questões dentre 5 alternativas possíveis: A, B, C, D ou E. Para cada questão correta o aluno ganha um ponto. A resposta de cada um desses alunos pode conter um das alternativas A, B, C, D ou E. A nota mínima é zero e a máxima é igual ao número de questões da prova.

Formato da entrada: 
A entrada contém na primeira linha o número de questões, na segunda linha o gabarito, na terceira linha o número de alunos que responderam e em cada uma das linhas seguintes a resposta de um destes alunos.

Formato da saída: 
O programa deve imprimir em cada linha a nota (número inteiro) de um aluno.

