Título: Floresta
Topicos do problema: acumulador; repetição; 
Descrição: 
O desmatamento é um dos maiores problemas enfrentados pelo Brasil hoje; estima-se que mais de 10 mil km2 de vegetação sejam desmatados todo ano. Além de destruir os habitats de várias espécies em risco de extinção, o desmatamento promove a emissão de gás carbônico, principal responsável pelo efeito estufa e pelo aquecimento global. 
A Fundação de Conservação dos Carvalhos (FCC) tenta combater esta tendência, promovendo o refiorestamento das regiões desmatadas. Para isso, eles pretendem plantar carvalhos formando um quadriculado (um carvalho em cada vértice); no centro de cada quadrado formado por eles, a FCC também plantará um eucalipto. Para preservar a biodiversidade da área plantada, pelo menos uma árvore de cada espécie deve ser plantada durante o refiorestamento. 
Por exemplo, se a FCC quiser plantar 23 árvores, ela poderá fazê-lo de duas maneiras: ou formando um retângulo 3 * 5 com os carvalhos, como na figura (a), ou formando um retângulo 2 * 8, como na figura (b). Considere que, para os propósitos deste problema, um retângulo x * y é equivalente a um retângulo y * x.

<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/b55711090d0f31a4c81d5c4b7b936b3f.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/b55711090d0f31a4c81d5c4b7b936b3f.png" border="0" width="483" height="154"/></a>
&#13;
Escreva um programa que, dado o número total de árvores que devem ser plantadas, de quantas maneiras diferentes elas podem ser dispostas.
Formato da entrada: 
A única linha da entrada contém um único inteiro N, que indica o número total de árvores que devem ser plantadas (1 <= N <= 1000000000).
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único inteiro, indicando o número de arranjos distintos que podem ser feitos para o reflorestamento.
