Título: Penaltis
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; 
Descrição: 
A final do Torneio Universitário de Futebol se aproxima, "Educação Fisica" x "Computação.rar".
O jogo terá 90 minutos, terminando empatado, Prorrogação, persistindo o empate, Penaltis.
Como as duas equipes possuem uma zaga muito boa e goleiros tão bons quanto, o jogo provavelmente irá para os penaltis.
Para não ter que ficar anotando cada gol ou defesa nas cobranças de penalti, o técnico do time da Computação te pediu para fazer um simples programa em C para isso.

Os penaltis funcionam da seguinte maneira:

5 cobranças para cada lado, intercaladas.
Se ao terminar das 5, um dos times tiver mais gols, ele vence.
Se for impossivel um time alcançar o outro na pontuação, mesmo antes do fim das 5 cobranças, ele já é considerado derrotado.
Se chegarem as 5 cobranças cada, e estiverem empatados em numero de gols, cada um terá mais uma cobrança para tentar o desempate, as chamadas "Batidas Alternadas", até que um saia vencedor.

Dado o resultado de cada cobrança, tanto do time da Computação, tanto como o da Educação Física, determine quem será o vencedor.
Formato da entrada: 
O resultado da cobrança de cada time, intercaladamente, começando pelo time da Computação.

0 - Se o goleiro adversário defendeu.
1 - Se foi gol.

Exemplo:

C: 0
EdF: 1
C: 1
EdF: 0

(Sem os nomes antes, só foram usados no exemplo para mostrar como funciona.)
Formato da saída: 
Uma linha contendo: "COMPUTACAO.RAR" se o time da Computação venceu ou "EDUCACAO FISICA" se o time da Educação Física venceu.
Seguido de uma quebra de linha.
