Título: Preço dos Jogos
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio gosta muito de jogar videogame e como um jogador profissional, ele resolveu criar uma relação entre o preço dos jogos e sua dificuldade.


Ele descobriu que todos os anos os jogos ficam mais baratos, mas tem alguns que por conta de sua dificuldade continuam com um preço mais elevado, já que são desafiadores e são mais comprados.


Ambrósio separou a dificuldade dos jogos numa tabela de 0 a 5, e calculou de acordo com os preços dos jogos no presente, descobrindo regras que medirão com uma boa precisão quanto será o preço do mesmo jogo ano que vem. As regras foram:




    Se o jogo tem dificuldade 0, o preço cairá em 25%.


    Se o jogo tem dificuldade 1, o preço cairá em 20%.


    Se o jogo tem dificuldade 2, o preço cairá em 18%.


    Se o jogo tem dificuldade 3, o preço cairá em 15%.


    Se o jogo tem dificuldade 4, o preço cairá em 12%.


    Se o jogo tem dificuldade 5, o preço cairá em 10%.




Mas existe um porém. Quando o jogo já está muito desavalorizado, ou seja, já está abaixo ou igual a R$100.00 no ano atual, o preço só cai metade do que deveria, até um mínimo de 45 reais.


Sabendo que você é programador, Ambrósio pediu para que criasse um programa para calcular o preço de N jogos após 3 anos que é o tempo máximo que ele está disposto a esperar para comprar.
Formato da entrada: 
Primeiramente um inteiro N, que será o número de jogos a terem seus preços calculados para o ano que vem.


Depois seguirão N linhas. Cada linha conterá um inteiro D e um número real P, que serão a dificuldade e o preço do ano atual do jogo.
Formato da saída: 
Você deve imprimir o preço de cada jogo após 3 anos, formatado da seguinte forma: Jogo[0] = R$x.xx (Ou seja, o preço com duas casas decimais), separados por uma quebra de linha.


Perceba também que o primeiro jogo deve ser representado como Jogo[0], o segundo como Jogo[1] e assim por diante.
