Título: huaauhahhuahau
Topicos do problema: maratona; 
Descrição: 
Em chats, é muito comum entre jovens e adolescentes utilizar sequências de letras, que parecem muitas vezes aleatórias, para representar risadas. Alguns exemplos comuns são:

huaauhahhuahau

hehehehe

ahahahaha

jaisjjkasjksjjskjakijs

huehuehue

Cláudia é uma jovem programadora que ficou intrigada pela sonoridade das “risadas digitais”. Algumas delas ela nem mesmo consegue pronunciar! Mas ela percebeu que algumas delas parecem transmitir melhor o sentimento da risada que outras. A primeira coisa que ela percebeu é que as consoantes não interferem no quanto as risadas digitais influenciam na transmissão do sentimento. A segunda coisa que ela percebeu é que as risadas digitais mais engraçadas são aquelas em que as sequências de vogais são iguais quando lidas na ordem natural (da esquerda para a direita) ou na ordem inversa (da direita para a esquerda), ignorando as consoantes. Por exemplo, “hahaha” e “huaauhahhuahau” estão entre as risadas mais engraçadas, enquanto “riajkjdhhihhjak” e “huehuehue” não estão entre as mais engraçadas.

Cláudia está muito atarefada com a análise estatística das risadas digitais e pediu sua ajuda para escrever um programa que determine, para uma risada digital, se ela é das mais engraçadas ou não.
Formato da entrada: 
A entrada é composta por uma linha, contendo uma sequência de no máximo 50 caracteres, formada apenas por letras minúsculas sem acentuação. As vogais são as letras ‘a’,‘e’,‘i’,‘o’,‘u’. A sequência contém pelo menos uma vogal.
Formato da saída: 
Seu programa deve produzir uma linha contendo um caractere, “S” caso a risada seja das mais engraçadas, ou “N” caso contrário.
