Título: Fórmula 1
Topicos do problema: array; maratona; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A temporada de Fórmula 1 consiste de uma série de corridas, conhecidas como Grandes Prêmios, organizados pela Federação Internacional de Automobilismo (FIA). Os resultados de cada Grande Prêmio são combinados para determinar o Campeonato Mundial de Pilotos. Mais especificamente, a cada Grande Prêmio são distribuídos pontos para os pilotos, dependendo da classificação na corrida. Ao final da temporada, o piloto que tiver somado o maior número de pontos é declarado Campeão Mundial de Pilotos. Os organizadores da Fórmula 1 mudam constantemente as regras da competição, com o objetivo de dar mais emoção às disputas. Uma regra modificada para a temporada de 2010 foi justamente a distribuição de pontos em cada Grande Prêmio. Desde 2003 a regra de pontuação premiava os oito primeiros colocados, obedecendo a seguinte tabela:

<a href="../../../../data/images/app/problems/9c84cfe75e2d8d7106a0a1750d8996d4.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/9c84cfe75e2d8d7106a0a1750d8996d4.png" border="0" width="405" height="50"/></a>
&#13;

Ou seja, o piloto vencedor ganhava 10 pontos, o segundo colocado ganhava 8 pontos, e assimpor diante. Na temporada de 2010 os dez primeiros colocados receberão pontos, obedecendo a seguinte tabela:

<a href="../../../../data/images/app/problems/ce98368e0a11328c77455328f0db2bba.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/ce98368e0a11328c77455328f0db2bba.png" border="0" width="501" height="58"/></a>
&#13;

A mudança no sistema de pontuação provocou muita especulação sobre qual teria sido o efeito nos Campeonatos Mundiais passados se a nova pontuação tivesse sido utilizada nas temporadas anteriores. Por exemplo, teria Lewis Hamilton sido campeão em 2008, já que a diferença de sua pontuação total para Felipe Massa foi de apenas um ponto? Para acabar com as especulações, a FIA contratou você para escrever um programa que, dados os resultados de cada corrida de uma temporada determine Campeão Mundial de Pilotos para sistemas de pontuações diferentes.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois números inteiros G e P separados por um espaço em branco, indicando respectivamente o número de Grandes Prêmios (1 ≤ G ≤ 100) e o número de pilotos (1 ≤ P ≤ 100). Os pilotos são identificados por inteiros de 1 a P. Cada uma das G linhas seguintes indica o resultado de uma corrida, e contém P inteiros separados por espaços em branco. Em cada linha, o i-ésimo
número indica a ordem de chegada do pilodo i na corrida (o primeiro número indica a ordem de chegada do piloto 1 naquela corrida, o segundo número indica a ordem de chegada do piloto 2 na corrida, e assim por diante). A linha seguinte contém um único número inteiro S indicando o número de sistemas de pontuação (1 ≤ S ≤ 10), e após, cada uma das S linhas seguintes contém a descrição de um sistema de pontuação. A descrição de um sistema de pontuação inicia com um inteiro K (1 ≤ K ≤ P), indicando a última ordem de chegada que receberá pontos, seguido de um espaço em branco, seguido de K inteiros k0, k1, . . . , kn−1 (1 ≤ ki ≤ 100) separados por espaços em branco, indicando os pontos a serem atribuídos (o primeiro inteiro indica os pontos do primeiro colocado, o segundo inteiro indica os pontos do segundo colocado, e assim por diante).
O último caso de teste é seguido por uma linha que contém apenas dois números zero separados por um espaço em branco.
Formato da saída: 
Para cada caso de sistema de pontuação da entrada seu programa deve imprimir uma linha, que deve conter o identificador do Campeão Mundial de Pilotos. Se houver mais de um Campeão Mundial Pilotos (ou seja, se houver empate), a linha deve conter todos os Campeões Mundiais de Pilotos, em ordem crescente de identificador, separados por um espaço em branco.
