Título: questão - 02322022162772
Topicos do problema: array; lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Um certo professor gosta de fazer levantamento das notas de sua disciplina. Ele sempre faz tabelas, gráficos, estatísticas para saber qual o rendimento da turma, entre outros levantamentos, baseados sempre nas notas dos alunos. 

Para facilitar o trabalho desse professor, você foi escalado para desenvolver um programa que: 

Leia uma sequência de notas (na mesma linha) qualquer. Para que os dados tenham respeitabilidade, só aceite entradas de no mínimo 5 notas. 

Após a leitura, emita um relatório informando: 
<ul><li>A lista de notas digitadas.</li><li>Quais pontuações foram feitas (notas exclusivas). </li><li>Quantas vezes cada pontuação foi repetida na leitura inicial </li><li>Qual a nota que mais se repetiu e qual o percentual que isso representa. Informe o % com 1 casa decimal. </li></ul>

Formato da entrada: 
Uma lista de notas, espera-se que, no mínimo 5.
Formato da saída: 
Um relatório com as informações solicitadas: 

A lista de notas digitadas.

Quais pontuações foram feitas (notas exclusivas). 

Quantas vezes cada pontuação foi repetida na leitura inicial 

Qual a nota que mais se repetiu e qual o percentual que isso representa. Informe o % com 1 casa decimal. 

<br style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);"/>&#13;
