Título: Próximos da Média
Topicos do problema: multiplas entradas; array; decisão; repetição; formatação; 
Descrição: 
Serão dados N números correspondendo às notas de uma turma. Escreva um programa que leia estas N notas e calcule a média. Em seguida, o programa deve informar qual é a nota que está mais próxima da média (podendo ser maior ou menor que ela) e qual é a diferença absoluta entre esta nota e a média.

Formato da entrada: 
Uma linha contendo um inteiro N que indica a quantidade de notas seguida de N linhas com as notas (ponto flutuante).

Formato da saída: 
Linha 1:  Contém a string 'MEDIA:', seguida de um espaço em branco e o a média calculada com 2 casas decimais.

Linha 2: Contém a String 'MAIS PROXIMO:', seguida de um espaço em branco e o valor que está mais próximo da média, com duas casas decimais.

Linha 3: Contém a String 'DIFERENCA:', seguida de um espaço em branco e o valor absoluto da diferença entre a nota e a média, formatado com 2 casas decimais.

