Título: Marquinhos e o telefone borrado
Topicos do problema: repetição; números primos; 
Descrição: <p style="text-align: justify;">Marquinhos é definitivamente uma pessoa esquecida. Sabendo disso ao ouvir o anúncio de um tônico para memória decidiu anotar o número de telefone na palma de sua mão. Porém, após alguns minutos ele esqueceu que o número estava em sua mão e passou um pouco de álcool em gel borrando o contato.
<p style="text-align: center;"><span>                </span>Exemplo:    4002-8922 -> 4__2-8922
<p style="text-align: justify;">O que ele se lembra, no entanto, é que o resultado da divisão inteira entre o número formado pelos algarismos apagados e seu sucessor, bem como pelo seu anterior, era um número primo.
<p style="text-align: justify;"><span>                </span>Sabendo que 2 números foram apagados e que eles estão na sequencia mostrada no exemplo, crie um programa que diga todas as possibilidades de telefones possíveis. Caso não seja encontrado nenhum o programa deve printar “Marquinhos esta louco!\n”
Formato da entrada: 
Uma linha com nove caracteres no formato: <span style="color: rgb(147, 149, 152);text-align: center;background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">4__2-8922 onde os números antes e após '_' são sempre maiores que 0. </span>
Formato da saída: 
N linhas com diferentes combinações de possíveis números de telefone.

(deve ser exibida considerando em ordem crescente dos números que haviam sido apagados)
