Título: Linhas alfabéticas
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Crie um programa que receba como entrada um caractere alfabético maiúsculo e exiba a sequência do alfabeto maiúsculo de 'A' até o caractere lido. O programa deverá repetir o procedimento até que seja dado como entrada o caractere 'F'.

Formato da entrada: 
Um caractere alfabético maiúsculo [ 'A' .. 'Z' ].

Formato da saída: 
Para cada caractere dado como entrada, uma linha com a sequência alfabética maiúscula de 'A' até o caractere informado, separados por um espaço.

