Título: listar descendentemente 4
Topicos do problema: ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que receba três números em ordem crescente, obrigatoriamente, e um quarto número que não siga essa regra. Mostre, em seguida, os quatro números em ordem decrescente. Suponha que o usuário digitará números diferentes.

Formato da entrada: 
Quatro números inteiros. Os três primeiros são diferentes entre si e são dados em ordem crescente. O quarto é um número inteiro qualquer diferente dos três iniciais.
Formato da saída: 
Os quatro números da entrada listados em ordem decrescente.
