Título: Sherliro Wars
Topicos do problema: acumulador; lógica matemática; 
Descrição: 
Sherliro Holmsliro é um jovem muito aventureiro e adora vagar pela Via Luquétea em sua nave, a Murillium Falcon, acompanhado de seu companheiro o ChewBoncc.

Sherliro estava se preparando para sua próxima expedição e pagar sua dívida com o o vilão mais tenebroso da Via Luquétea, o Jabbavitz The Hux, porém quando estava se preparando, notou que sua nave, a Murillium, poderia estar com defeito nos propulsores e então ele pediu ajuda ao terminal de comando para analisar quais desses propulsores estavam possivelmente danificados para que ele pudesse pagar o conserto.&#13;

&#13;ChewBonnc lembrou a Sherliro que ele ainda tinha sua dívida a pagar com o Jabbavitz. 

Você deve ajudar Sherliro a descobrir qual dos dois propulsores estão quebrados. Detalhe, se ambos estiverem quebrados, Sherliro ganha um desconto de 12% no de maior preço.

Ajude Sherliro e ChewBoncc a descobrir se é possível quitar a divida com o Jabbavitz e consertar a nave.

Formato da entrada: 
&#13;Um float indicando o dinheiro total que Sherliro possui

Dois inteiros (0 indicando que não está quebrado ou 1 indicando que está defeituoso) indicando quais dois propulsores estão danificados

Dois floats indicando os preços dos 2 propulsores, respectivamente

U<span>m float indicando o valor da divida com o Jabbavitz</span>
Formato da saída: 
se for possível pagar a dívida e consertar a nave, exiba a seguinte frase "Sherliro livre do Jabbavitz e podendo voar"

caso não consiga quitar a dívida, mas consiga consertar a nave, <span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">exiba "Sherliro consertou mas ta lascado com o Jabbavitz" e, seguido por uma quebra de linha, quanto falta para pagar a dívida formatado com duas casas decimais, "faltam X Napoleocoins".</span>

caso não seja possível quitar a dívida nem consertar, exiba "Sherliro vai ser perseguido hoje e ainda ta sem nave" e, seguido por uma quebra de linha, quanto falta para pagar a dívida e para consertar a nave formatado com duas casas decimais, "faltam X Napoleocoins".

