Título: RPG-combat_help
Topicos do problema: array; repetição; lógica matemática; 
Descrição: 
Você foi contratado em uma empresa de jogos para trabalhar no desenvolvimento de uma plataforma de RPG (Role-playing game) online. Sua atividade na equipe é fazer um algoritmo que controle a vida dos personagens durante um confronto. Para isso seu algoritmo deve receber o número de personagens. Além disso, para cada personagem o algoritmo deve receber o nome e um valor de vida (inteiro). Após os personagens estarem cadastrados para o confronto, o mestre irá informar o índice do personagem e quanto de dano ou vida esse personagem recebeu (considere que números negativos são dano e positivos são vida). Depois de cada inserção, o algoritmo deve mostrar o status de vida de todos os personagens. O algoritmo deve parar se o mestre digitar -1 para o índice e informar que o índice é invalido caso esteja fora da quantidade de personagens. A tabela abaixo mostra um exemplo de entradas e saídas na ordem da interação com a aplicação:

Formato da entrada: 
3

Zezé

15

Uva

2

Grume

21

2

-5

0

10

-1
Formato da saída: 
<span></span>
Zezé = 15Uva = 2Grume = 16Zezé = 5Uva = 2Grume = 16
<br style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);"/>

