Título: Frustrações
Topicos do problema: array; acumulador; repetição; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
<b>Fepile</b> e <b>Elymi</b> como a maioria dos namorados gostam de se encontrar de vez em quando, porém Fepile é um programador noturno e gosta de programar em python a noite, havendo dias em que combinam de se encontrar, porém Fepile acorda atrasado e Elymi não gosta nada disso. Para Fepile existe um determinado valor <b>F</b> em minutos que mede o nível de frustrações de Elymi, assim ele define um valor <b>L</b> em minutos, que é o máximo de frustrações que Elymi suportaria sem ficar triste com Fepile, por isso Fepile precisa zerar as frustrações dela as vezes, para que ela não se entristeça, assim ele a presenteia com 1g de Ouro, para cada minuto de frustrações. 

Portanto, dado um inteiro<b> N</b> que diz quantos encontros eles terão, um valor <b>L</b> que diz o limite de frustrações, seguidos de n valores que marcam o horário do encontro e depois n valores que marcam o horário da chegada de Fepile, mostre quanto de Ouro Fepile dará a Elymi ao final dos N encontros.

Ex: <span>N = 7 DIAS, L = 15 Minutos</span>

Horário marcado: A = {10,11,12,11,13,10,14}

Horário da chegada de Fepile: <span>B = {20,15,13,10,20,10,12}</span>

Veja que no primeiro encontro, Fepile se atrasa 10 minutos e portanto F = 0 + 10, já no segundo se atrasa 4 e portanto F = 10 + 4, no terceiro se atrasa 1 e o limite é alcançado e ele precisa zerar F, assim ele dá 15g de ouro a Elymi e zera F(F = 0),veja que F poderia se tornar um valor maior que o limite, no quarto ele se chega antecipadamente e portanto F continua igual(F = 0), no quinto chega 7 minutos atrasado F = 7, no sexto chega na hora exata, e no sétimo chega mais cedo assim não é atingido o limite, e após esses 7 dias ele precisará dar apenas 15g de ouro.

*OBS: Veja que o F pode ser maior que o limite e você tem que zerar ele, podendo zerar mais que o limite.
Formato da entrada: 
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Primeira linha seguida de dois inteiro N e L.</span>

<span>Segunda linha composta por N inteiros, que marcam o horário dos encontros.</span>

<span>Terceira linha composta por N inteiros, que marcam o horário de chegada de Fepile.</span>
Formato da saída: <p style="text-align: left;"><span>Imprima um inteiro que diz o quanto de ouro Fepile precisará comprar</span>

