Título: Garagem
Topicos do problema: geometria computacional; decisão; 
Descrição: 
Dado o tamanho de uma garagem, com L, C e H, sendo respectivamente a largura, comprimento altura da garagem, e


l, c, e h sendo respectivamente a largura, comprimento e altura de um carro.




Faça um programa capaz de verificar se o carro cabe dentro da garagem, sem deixar nenhuma parte dele de fora.


As rodas tem sempre de estar viradas para baixo.
Formato da entrada: 
6 números inteiros, representando respectivamente a Largura, Comprimento e Altura da Garagem, e Largura, Comprimento Altura do Carro.


Formato da saída: 
SIM se o carro cabe dentro da garagem.


NAO se o carro não cabe dentro da garagem.


Seguido de uma quebra de linha.
