Título: Copa do Mundo (Maratona)
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma Copa do Mundo de futebol de botões está sendo realizada com times de todo o mundo. A classificação é baseada no número de pontos ganhos pelos times, e a distribuição de pontos é feita da forma usual. Ou seja, quando um time ganha um jogo, ele recebe 3 pontos; se o jogo termina empatado, ambos os times recebem 1 ponto; e o perdedor não recebe nenhum ponto.

Dada a classificação atual dos times e o número de times participantes na Copa do Mundo, sua tarefa é de determinar quantos jogos terminaram empatados até o momento.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois inteiros <em>T</em> e <em>N</em>, indicando respectivamente o número de times participantes (<em>2 ≤ T ≤ 200</em>) e o número de partidas jogadas (<em>0 ≤ N ≤ 10000</em>). Cada uma das <em>T</em> linhas seguintes contém o nome de um time (uma cadeia de máximo 10 letras e dígitos), seguido de um espaço em branco, seguido do número de pontos que o time obteve até o momento. O final da entrada é indicado por <em>T = 0</em>.

Formato da saída: 
Para cada um dos casos de teste seu programa deve imprimir uma única linha contendo um número inteiro, representando a quantidade de jogos que terminaram empatados até o momento.

