Título: Sub-prime
Topicos do problema: ad-hoc; maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A mais recente crise econômica foi em parte causada pela forma como os bancos faziam empréstimos para pessoas que não tinham capacidade de honrá-los e revendiam tais empréstimos para outros bancos (debêntures). Obviamente, quando as pessoas pararam de pagar os empréstimos, o sistema inteiro entrou em colapso.

A crise foi tão profunda que acabou atingindo países do mundo inteiro, inclusive a Nlogônia, onde o honrado primeiro ministro Man Dashuva ordenou que o presidente do Banco Central procurasse uma solução para o problema. Esse, por sua vez, teve uma ideia brilhante: se cada banco fosse capaz de liquidar seus empréstimos somente com suas reservas monetárias, todos os bancos sobreviveriam e a crise seria evitada.

Entretanto, com o elevado número de debêntures e bancos envolvidos, essa tarefa é extremamente complicada, e portanto ele pediu a sua ajuda para escrever um programa que, dados os bancos e as debêntures emitidas, determine se é possível que todos os bancos paguem suas dívidas, utilizando suas reservas monetárias e seus créditos.
Formato da entrada: 
A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um caso de teste contém dois inteiros B e N, indicando respectivamente o número de bancos (1≤B≤20) e o número de debêntures emitidas pelos bancos (1≤N≤20). Os bancos são identificados por inteiros entre 1 e B. A segunda linha contém B inteiros Ri separados por espaços, indicando as reservas monetárias de cada um dos B bancos (0≤Ri≤10<sup>4</sup>, para 1≤i≤B). As N linhas seguintes contêm cada uma três inteiros separados por espaços: um inteiro D, indicando o banco devedor (1≤D≤B), um inteiro C, indicando o banco credor (1≤C≤B e D≠C), e um inteiro V, indicando o valor da debênture (1≤V≤10<sup>4</sup>).

O final da entrada é indicado por uma linha que contém apenas dois zeros, separados por um espaço em branco.
Formato da saída: 
Para caso de teste, seu programa deve imprimir uma única linha, contendo um único caractere: 'S', se for possível liquidar todos as debêntures sem intervenção do Banco Central da Nlogônia, e 'N', se algum banco precisar de empréstimos do governo para liquidar suas debêntures.
