Título: Passagem da sorte
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O Protagonista decidiu que vai viajar para o Catar para assistir a Seleção Brasileira na copa do mundo. Ele <span>é uma pessoa muito supersticiosa, sendo assim, para ele é de grande importância saber se o número da passagem áerea dele é um número da sorte ou não, afinal, ele quer muito que o Brasil seja hexacampeão.</span>

<span>Um número é considerado um número da sorte se a soma dos 3 primeiros dígitos for divisível por 7 e a soma dos 3 últimos dígitos for divisível por 2. </span><span>Além disso, sabemos que todos os números de passagens áereas são compostos por <b>exatamente 6 </b></span><span><b>dígitos</b>.</span>

Sabendo disso, diga para o Protagonista se a passagem dele para o Catar é da sorte ou não.
Formato da entrada: 
A entrada contém um número inteiro com 6 dígitos, além disso, é garantido que o número dado não começa com o dígito 0.
Formato da saída: 
Caso a passagem do Protagonista para o Catar seja considerada uma passagem da sorte, imprima "YES" (sem as aspas). Caso contrário, imprima "NO" (sem as aspas).
