Christal nao serve para aumentar minha nota.
Herb nao serve para aumentar minha nota.
Zack nao serve para aumentar minha nota.
Jesica nao serve para aumentar minha nota.
Floria nao serve para aumentar minha nota.
Kimber nao serve para aumentar minha nota.
Merrilee nao serve para aumentar minha nota.
Denice nao serve para aumentar minha nota.
Shauna nao serve para aumentar minha nota.
Libby nao serve para aumentar minha nota.
Valery nao serve para aumentar minha nota.
Ressie nao serve para aumentar minha nota.
Ivette nao serve para aumentar minha nota.
Shea nao serve para aumentar minha nota.
Marvella nao serve para aumentar minha nota.
Cristen nao serve para aumentar minha nota.
Araceli nao serve para aumentar minha nota.
Donovan nao serve para aumentar minha nota.
Lenard nao serve para aumentar minha nota.
Artie nao serve para aumentar minha nota.
Melaine nao serve para aumentar minha nota.
Cinderella nao serve para aumentar minha nota.
Alice nao serve para aumentar minha nota.
Rozanne nao serve para aumentar minha nota.
Mittie nao serve para aumentar minha nota.
Allyson nao serve para aumentar minha nota.
Arlette nao serve para aumentar minha nota.
Armida nao serve para aumentar minha nota.
Robt nao serve para aumentar minha nota.
Stacey nao serve para aumentar minha nota.
Tomika nao serve para aumentar minha nota.
Eli nao serve para aumentar minha nota.
Luke nao serve para aumentar minha nota.
Autumn nao serve para aumentar minha nota.
Anglea nao serve para aumentar minha nota.
Alphonse nao serve para aumentar minha nota.
Sudie nao serve para aumentar minha nota.
Olimpia nao serve para aumentar minha nota.
Hilary nao serve para aumentar minha nota.
Rosalie nao serve para aumentar minha nota.
Evita nao serve para aumentar minha nota.
Refugia nao serve para aumentar minha nota.
Chana nao serve para aumentar minha nota.
Chanel nao serve para aumentar minha nota.
Trent nao serve para aumentar minha nota.
Merry nao serve para aumentar minha nota.
Felipa nao serve para aumentar minha nota.
Soraya nao serve para aumentar minha nota.
Ardelle nao serve para aumentar minha nota.
Carter nao serve para aumentar minha nota.
Dolores nao serve para aumentar minha nota.
Dorothy nao serve para aumentar minha nota.
Chery nao serve para aumentar minha nota.
Rosalva nao serve para aumentar minha nota.
Glinda nao serve para aumentar minha nota.
Jacqui nao serve para aumentar minha nota.
Taina nao serve para aumentar minha nota.
Lynwood nao serve para aumentar minha nota.
Mellie nao serve para aumentar minha nota.
Erline nao serve para aumentar minha nota.
Allan nao serve para aumentar minha nota.
Hortense nao serve para aumentar minha nota.
Rafaela nao serve para aumentar minha nota.
Omega nao serve para aumentar minha nota.
Vertie nao serve para aumentar minha nota.
Octavia nao serve para aumentar minha nota.
Royal nao serve para aumentar minha nota.
Merrie nao serve para aumentar minha nota.
Beata nao serve para aumentar minha nota.
Antoinette nao serve para aumentar minha nota.
Minha nota aumentou em 0.0098 por causa de Kristian!
Ja consegui aumentar 0.0098 na minha nota
Atualmente estou com 2.4498 e ainda falta 2.0502 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.1243 por causa de Briana!
Ja consegui aumentar 0.1341 na minha nota
Atualmente estou com 2.5741 e ainda falta 1.9259 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0984 por causa de Mariah!
Ja consegui aumentar 0.2325 na minha nota
Atualmente estou com 2.6725 e ainda falta 1.8275 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.1104 por causa de Yahaira!
Ja consegui aumentar 0.3429 na minha nota
Atualmente estou com 2.7829 e ainda falta 1.7171 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0279 por causa de Nathalie!
Ja consegui aumentar 0.3707 na minha nota
Atualmente estou com 2.8107 e ainda falta 1.6893 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0689 por causa de Bridget!
Ja consegui aumentar 0.4396 na minha nota
Atualmente estou com 2.8796 e ainda falta 1.6204 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.1001 por causa de Nedra!
Ja consegui aumentar 0.5397 na minha nota
Atualmente estou com 2.9797 e ainda falta 1.5203 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0936 por causa de Ashlee!
Ja consegui aumentar 0.6332 na minha nota
Atualmente estou com 3.0732 e ainda falta 1.4268 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0904 por causa de Adan!
Ja consegui aumentar 0.7236 na minha nota
Atualmente estou com 3.1636 e ainda falta 1.3364 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0932 por causa de Shannan!
Ja consegui aumentar 0.8168 na minha nota
Atualmente estou com 3.2568 e ainda falta 1.2432 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0643 por causa de Valrie!
Ja consegui aumentar 0.8811 na minha nota
Atualmente estou com 3.3211 e ainda falta 1.1789 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0965 por causa de Terica!
Ja consegui aumentar 0.9776 na minha nota
Atualmente estou com 3.4176 e ainda falta 1.0824 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0615 por causa de Evia!
Ja consegui aumentar 1.0392 na minha nota
Atualmente estou com 3.4792 e ainda falta 1.0208 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.1043 por causa de Tiffany!
Ja consegui aumentar 1.1434 na minha nota
Atualmente estou com 3.5834 e ainda falta 0.9166 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0882 por causa de Rolande!
Ja consegui aumentar 1.2316 na minha nota
Atualmente estou com 3.6716 e ainda falta 0.8284 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0959 por causa de Dina!
Ja consegui aumentar 1.3275 na minha nota
Atualmente estou com 3.7675 e ainda falta 0.7325 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0850 por causa de Shiloh!
Ja consegui aumentar 1.4125 na minha nota
Atualmente estou com 3.8525 e ainda falta 0.6475 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0582 por causa de Francis!
Ja consegui aumentar 1.4707 na minha nota
Atualmente estou com 3.9107 e ainda falta 0.5893 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0907 por causa de Elvia!
Ja consegui aumentar 1.5614 na minha nota
Atualmente estou com 4.0014 e ainda falta 0.4986 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0076 por causa de Laree!
Ja consegui aumentar 1.5689 na minha nota
Atualmente estou com 4.0089 e ainda falta 0.4911 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0958 por causa de Shavonda!
Ja consegui aumentar 1.6647 na minha nota
Atualmente estou com 4.1047 e ainda falta 0.3953 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0907 por causa de Judith!
Ja consegui aumentar 1.7554 na minha nota
Atualmente estou com 4.1954 e ainda falta 0.3046 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0877 por causa de Elizebeth!
Ja consegui aumentar 1.8431 na minha nota
Atualmente estou com 4.2831 e ainda falta 0.2169 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0557 por causa de Ahmed!
Ja consegui aumentar 1.8988 na minha nota
Atualmente estou com 4.3388 e ainda falta 0.1612 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0073 por causa de Venus!
Ja consegui aumentar 1.9061 na minha nota
Atualmente estou com 4.3461 e ainda falta 0.1539 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0959 por causa de Stefani!
Ja consegui aumentar 2.0020 na minha nota
Atualmente estou com 4.4420 e ainda falta 0.0580 para conseguir a nota sonhada.
Minha nota aumentou em 0.0763 por causa de Ashly!
Consegui a nota sonhada, ja posso comprar a casa dos meus sonhos, nao preciso de mais ninguem.
Pessoas que nao preciso cativar:
Alverta
Sharda
Hayden
Earnest
Cristi
Kathlyn
Simon
Sabra
Johnsie
Dixie
Wade
Delores
Princess
Marvella
Vanetta
Carolin
Cortez
Sebrina
Audria
Phebe
Marcus
Freda
Johana
Debora
Karisa
Maxwell
Edyth
Maryln
Marhta
Chasidy
Janeth
Willene
Cathy
Dori
Florinda
Karrie
Kamilah
Joanne
Lakita
Casie
Pura
Liz
Faviola
Pok
Gaylord
Sharen
Toby
Terese
Amee
Lea
Catharine
Elana
Brice