Título: Esfera
Topicos do problema: geometria computacional; ponto flutuante; 
Descrição: 
Faça um programa que calcule o mostre o volume de uma esfera sendo fornecido o valor de seu raio (R). A fórmula para calcular o volume é: 4/3 * pi * R3. Considere (atribua) para pi o valor 3.14159.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém um valor inteiro, correspondente ao raio da esfera.
Formato da saída: 
A saída deverá ser uma mensagem "VOLUME" conforme o exemplo fornecido no caso de saída, com um espaço antes e um espaço depois da igualdade. O valor deverá ser apresentado com 3 casas após o ponto.
