Título: Ho Ho Ho
Topicos do problema: repetição; formatação; 
Descrição: 
Papai Noel está brincando com seus duendes para entretê-los durante a véspera do Natal. A brincadeira consiste nos elfos escreverem números em pedaços de papel e colocarem no gorro do Papai Noel. Após todos terminarem de colocar os números, Noel sorteia um papel e aquele número representa quantos "Ho" o Noel deve falar.

Seu trabalho é ajudar o Papai Noel montando um problema que mostre todos os "Ho" que ele deve falar dado o número sorteado.

Formato da entrada: 
A entrada é composta por um único inteiro <b>N</b> (0 < N ≤ 106) representando quantos "Ho" serão falados por Noel.

Formato da saída: 
A saída é composta por todos "Ho" que Papai Noel deve falar separados por um espaço. Após o último "Ho" deve ser apresentado um "!" encerrando o programa.

