Título: A different tree 2
Topicos do problema: estrutura de dados; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="color: rgb(0, 0, 0);background-color: rgb(255, 255, 255);">Pensando em novas alterações para o projeto final dos próximos períodos, o professor Márcio decidiu alterar a forma como a árvore de Huffman é salva no arquivo. Ajude-o a implementar o novo algoritmo que recupera a árvore de Huffman impressa em pos-order.
<p style="color: rgb(0, 0, 0);background-color: rgb(255, 255, 255);">A string lida não possui o caractere '*'.
<p style="color: rgb(0, 0, 0);background-color: rgb(255, 255, 255);">A string tem no máximo 200 caracteres.
Formato da entrada: 
Uma string representando a Árvore de Huffman impressa em pos-order.
Formato da saída: 
Os passos de reconstrução da árvore, após a reconstrução da árvore, imprima a codificação de cada folha percorrendo ela primeiramente a esquerda e depois a direita.
