Título: Dança dos Arrays
Topicos do problema: array; array circular; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
No reino de nem tão distante, uma nova brincadeira surgiu: A dança dos arrays!

A brincadeira consiste em receber um array de "n" posições, listado de 0 a n-1 que armazena números inteiros. O jogador começa sempre na posição zero do array e as regras são as seguintes:

1 - Os números que estão nas posições pares do array indicam quantos passos o jogador deve andar para frente (sentido crescente do índice);

2 - Os números que estão nas posições ímpares do array indicam quantos passos o jogador deve andar para trás (sentido decrescente do índice);

3 - Quando o jogador chega ao fim do array e tem que ir para frente, ele retorna ao começo. Se estiver no começo e andar para trás, ele vai para o final. Desse modo, ele sempre estará dentro dos limites.

Após ler todos os valores, o jogador deve executar os comandos. (ele não precisa estar na posição para executar o comando que a mesma indica).

Formato da entrada: 
A entrada é constituída por um inteiro n, que indica o tamanho do array, seguido por n inteiros, que são os movimentos que devem ser executados pelo jogador, respeitando as regras.

Formato da saída: 
A saída deve ser um inteiro que representa a posição final do jogador.

