Título: Índice de poluição
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
A Secretaria de Meio Ambiente que controla o índice de poluição mantém 3 grupos de indústrias que são altamente poluentes do meio ambiente. O índice de poluição aceitável varia de 0,05 até 0,25. Se o índice foge desse intervalo até 0,3, as indústrias do 1º grupo são intimadas a suspenderem suas atividades, se o índice crescer até 0,4 as industrias do 1º e 2º grupo são intimadas a suspenderem suas atividades, se superar 0,4, todos os grupos devem ser notificados a paralisarem suas atividades. Faça algoritmo que leia o índice de poluição medido e emita a notificação adequada aos diferentes grupos de empresas.

Formato da entrada: 
Valor real, indicado pelo usuário, informando o índice de poluição. 
Formato da saída: 
A lista do grupo de empresas que deve ter as atividades suspensas. 
