Título: Inversão de pontos
Topicos do problema: geometria computacional; array; ordenação; estruturas; 
Descrição: 
Em uma certa empresa que trabalha com mapas existe um sistema de marcação que é feito no sentido horário.
Um de seus funcionários descobriu que teria uma maneira mais eficaz de fazer isso e seria mudando a ordem dos pontos.
Então ele contatou o setor de tecnologia e voce ficou encarregado de criar um programa que inverta esses pontos.
&#13;
Você recerá um conjunto de pontos e deverá imprimí-los no sentido horário, começando do ponto mais a direita (maior valor da coordenada X).
&#13;
A figura abaixo mostra como seria a ordem de impressão para os pontos dados no exemplo de entrada e saída disponível para download nesse exercício.
&#13;
 <a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/6055907fac738d7d09ddd0f11eda4f3d.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/6055907fac738d7d09ddd0f11eda4f3d.png" border="0" width="521" height="357"/></a>
&#13;
 

&#13;
 
Formato da entrada: 
Consiste de uma sequencia n de 2 pontos onde n é um numero desconhecido.
Os pontos tem o seguinte formato: *x, y (onde x e y são numeros com uma quantidade de casas decimais que varia de 2 a 15, positivos ou negativos)
A entrada termina com uma quebra de linha.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir os pontos ordenados de acordo com o sentido horário. O primeiro ponto é o ponto mais a direita (maior x). Você também deve imprimir os pontos com a mesma quantidade de casas decimais da entrada e com uma quebra de linha no final.
