Título: A soma de todos os medos
Topicos do problema: programação dinâmica; 
Descrição: 
Após o sucesso de um filme baseado na vida de Ryan, ele foi convidado a muitos eventos. Entretanto, com o passar do tempo, ele começou a cansar de ir a tantos eventos e começou a ficar triste. Ele também notou que sempre que não ia a algum evento, não ficava triste, mas ficava com medo das pessoas não gostarem mais dele.

Cada evento i possui uma tristeza t[i] e um medo m[i] associados.  Ryan estava tentando manter um equilíbrio entre esses dois sentimentos, porém os eventos eram muitos e ele não estava conseguindo fazer isso eficientemente. Você deve ajudá-lo a escolher de quais eventos participar de forma a atingir o menor nível de tristeza possível, sabendo que o nível de medo não pode ultrapassar um limite tolerável K. O nível de tristeza é dado pela soma da tristeza de cada evento que ela vai e o nível de medo é dado pela soma do medo de cada evento que ele não vai.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é constituída de dois inteiros

N K

onde N representa a quantidade de eventos (numerados de 0 a N-1) e K o nível de medo que não pode ser ultrapassado.

As próximas N linhas contêm um par de inteiros cada

t[i] m[i]

para i=0,...,N-1, onde t[i] é a tristeza e m[i] é o medo associados ao evento i.

Limites: 
1 <= N, t[i], m[i], K <= 2000

Formato da saída: 
A saída é composta de duas linhas na forma

S F
E[0] E[1] ... E[p-1]

onde 

S é o nível de tristeza mínimo
F<=K é o nível de medo associado
e
E[0] E[1] ... E[p-1] corresponde à lista de eventos que Ryan deve participar em ordem crescente.

IMPORTANTE: 
1) Havendo mais de uma sequência ótima de eventos, a prioridade é dada àquela que deixa de fora o evento de maior número. Por exemplo, considere duas sequências. 

0 2 3 4 5 6 8 9 
1 2 5 7 8 9 

A primeira sequência deve ser escolhida pois ela deixa de fora o evento 7, enquanto a segunda o inclui.

2) Nesse caso, o nível de medo F da resposta, refere-se à sequência de eventos escolhida.

