Título: Reserva de passagens
Topicos do problema: array; decisão; busca; 
Descrição: 
O cenário é uma terra muito distante, onde ainda ocorre o caos aéreo. Você, é o desenvolvedor de software responsável pelos sistemas da Ambrosino Airlines. Sua missão é desenvolver um sistema de reserva de passagens. A Ambrosino Airlines possui 37 voos fixos.

Formato da entrada: 
Inicialmente, o usuário deve digitar uma sequência de 37 pares de inteiros, indicando o número do voo e a quantidade de lugares disponíveis no respectivo voo. Depois você ler um pedido de reserva por vez, representado por um inteiro indicando o número do voo que o cliente deseja viajar, e indicar se há disponibilidade ou não para aquele voo. A entrada se encerra quando o número do pedido de reserva for igual a 9999. Existe a possibilidade de que o cliente deseje viajar em um voo que não está sendo oferecido pela Ambrosino Airlines.

Formato da saída: <div class="ng-binding">
O programa deve exibir se o voo lido está DISPONIVEL ou INDISPONIVEL (Lembre-se que uma vez que o cliente faz a reserva em um voo, a disponibilidade deve ser reduzida), imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite o numero do voo e a quantidade de lugares disponiveis:

Digite o pedido de reserva: n

Voo n DISPONIVEL

Digite o pedido de reserva: n

Voo n INDISPONIVEL
</div>
