Título: Meias do Preguiçoso Estiloso
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um Preguiçoso Estiloso tem várias meias azuis e vermelhas, ela gosta muito de vestir as meias de forma estilosa: pé direito com azul e o esquerdo com vermelho. Mas ele não gosta de lavá-las, então, ele veste no começo do dia e joga fora no final do dia. Ele precisa saber durante quanto tempo ele vai poder vestir as meias de formas estilosa e depois quantos dias mais ele vai ter meias suficientes para vestir de qualquer forma.
Formato da entrada: 
A única linha da entrada terá dois inteiros<b> b</b> e<b> r</b>, representando a quantidade de meias azuis e vermelhas, respectivamente.
Formato da saída: 
A única linha da saída deve ter dois inteiros<b> e</b> e<b> o</b>, representando quantos dias ele vai poder vestir as meias de forma estilosa e quantos dias mais ele terá meias suficientes para vestir de qualquer forma.
