Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 1 pessoas na tripulacao.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 2 pessoas na tripulacao.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 3 pessoas na tripulacao.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 4 pessoas na tripulacao.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 5 pessoas na tripulacao.

Infelizmente o navio esta lotado, 5 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 5 pessoas.

Um CAPITAO desistiu da aventura. Atualmente ha 4 pessoas na tripulacao.
1 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 4 pessoas.

Infelizmente o navio esta lotado, 8 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 12 pessoas.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 6 pessoas na tripulacao.

1 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 5 pessoas na tripulacao.

Sem tripulacao?? E quem voce acha que fara o trabalho sujo??