4 pessoas entraram no Perola. Atualmente ha 4 pessoas na tripulacao.

4 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 0 pessoas na tripulacao.

8 pessoas entraram no Perola. Atualmente ha 8 pessoas na tripulacao.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 9 pessoas na tripulacao.

Infelizmente o navio esta lotado, 8 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 8 pessoas.

8 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 1 pessoas na tripulacao.
7 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 1 pessoas.

Um CAPITAO desistiu da aventura. Atualmente ha 7 pessoas na tripulacao.
1 pessoas da fila entraram no Perola.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

Jack? Onde esta o Jack? Como iremos viajar SEM O JACK?