Título: Mais outra de matriz
Topicos do problema: array; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Arthur está no ensino médio e tem preguiça de fazer o livro de exercícios, ele espera que você desenvolva um programa para ajudá-lo a calcular a transposta de uma matriz e a soma dos valores acima ou abaixo da diagonal principal.

Você vai receber o tamanho de uma matriz QUADRADA (números de linhas é o mesmo que o de colunas) e em seguida os valores dessa matriz. Após isso as questões do livro solicitam que você faça a transposta dessa matriz e você vai receber uma letra, "C" (cima) ou "B" (baixo) que representa os valores que serão utilizados para calcular o resultado desejado. Esse resultado desejado também será dado na entrada e você deve comparar se a soma dos valores acima ou abaixo (depende da letra recebida) da diagonal principal são iguais ao resultado desejado.

Exemplo para representar os elementos acima da diagonal usaremos C, e abaixo usaremos B e a diagonal X.
X C C
B X C
B B X

Já abaixo podemos ver uma matriz sendo transposta.
<p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/8a261c69a0ffd73295c477ea2a568a106fa973219.jpg"/>

Formato da entrada: 
Você receberá:
Um caractere "C" ou "B"
Um número que corresponde ao número de linhas e colunas da matriz
Os valores da matriz
O resultado desejado

Formato da saída: 
Você imprimirá:
Matriz transposta sem espaço no final das linhas
"S" caso o resultado desejado seja igual a soma dos valores acima ou abaixo da diagonal principal
"N" caso o resultado desejado seja diferente da soma dos valores acima ou abaixo da diagonal principal

