Título: Ambrósio e a caixa de moedas
Topicos do problema: Árvore; requer solução eficiente; programação dinâmica; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio tem N caixas de moedas numeradas de 1 a N.

Cada dia ele escolhe dois índices L e R e adiciona uma moeda a cada caixa começando de L e terminando em R(incluindo os dois).

Ele faz isso por M dias.

Após M dias Ambrósio faz uma busca, quantas caixas contém pelo menos X moedas?

Ele faz Q buscas.
Formato da entrada: 
Primeira linha contém N - número de caixas.

Segunda linha contém M - número de dias.

Cada uma das M linhas seguintes contém L e R

Após as M linhas, segue uma linha com Q - número de buscas.

Seguem Q linhas com um inteiro X, representando o número da busca.
Formato da saída: 
Para cada busca responda quantas caixas contém pelo menos X moedas.
