Título: Q6 - Quem é o maior?
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
Em uma prova de salto à distância, a organização do evento queria que a cada salto de cada participante fosse exibido no telão o maior salto até então. Por exemplo: O primeiro atleta a saltar pulou 10 metros, logo essa nota será exibida já que é o maior salto até o momento. Caso o segundo atleta salte mais longe que o primeiro, sua distância será exibida, caso não, continua se exibindo o salto anterior. 

Seu programa deve auxiliar na realização dessa prova, recebendo a quantidade de atletas e as distâncias que cada atleta saltou. A cada salto deve ser imprimido o maior salto até o momento. Ao final da execução imprima também todos os saltos do menor para o maior.
Formato da entrada: 
Um inteiro n, representando a quantidade de atletas e n reais, representando os saltos de cada atleta
Formato da saída: 
n reais, representando a distância do maior salto à cada rodada. Ao final deve ser imprimido uma lista com todos os saltos em ordem do menor para o maior.
