Título: Buracos no texto
Topicos do problema: array; função; dicionário; 
Descrição: 
O senhor Huxley, amigo do Ambrósio, escreveu um texto em um pedaço de papel e quer saber quantos buracos existem no texto. Mas o que é um buraco? Imagine, por exemplo, que as letras "A", "D", "O", "P", "R" possuem apenas um buraco. Da mesma forma, a letra "B" possui dois buracos. Já as letras "C", "E", "F", "K" não possuem buracos. Nós devemos considerar que o número de buracos em um texto é igual ao número total de buracos nas letras do texto. Ajude o sr. Huxley a determinar quantos buracos existem no texto.
Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro simples T <= 40 que indica o número de casos de testes. Depois, seguem-se T casos de teste. Cada linha do caso de teste contém um texto não vazio composto somente de caracteres maiúsculos do alfabeto inglês. O tamanho de cada texto é menor ou igual a 100. Não existem espaços na entrada.
Formato da saída: 
Para cada caso de teste, a saída consiste de uma linha contendo o número de buracos encontrado no caso de teste.
