Título: [C3] LAB - 12
Topicos do problema: estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A padaria Hotpão vende uma quantidade de pães franceses e uma quantidade de broas a cada dia.
Cada pãozinho custa R$ 0,45 e a broa custa R$ 2,25. Ao final do dia, o dono quer saber quanto arrecadou com a venda dos pães e broas (juntos), e quanto deve guardar numa conta de poupança (15% do total arrecadado).

Você foi contratado para fazer os cálculos para o dono. Com base nestes fatos, faça um programa para ler as quantidades de pães e de broas, e depois calcular os dados solicitados.

Lembrem de arredondar os valores para duas casas decimais.

Não imprima nada na entrada/saída além dos valores pedidos.
Formato da entrada: 
Quantidade de pães
Quantidade de broas
Formato da saída: 
Arrecadação total
Quanto guardar na poupança
