Título: Carros de João e Maria
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
<span>João e Maria estão querendo obter informações sobre os carros de sua cidade. </span>

<span>Para isso eles pediram que você escrevesse um programa para ajudá-los. Eles vão digitar informações de diferentes carros e quando quiserem parar a leitura vão digitar a resposta ‘n’ ou ‘N’. </span>

<span>Para cada carro serão lidos o ano e a velocidade.</span>

<span>O programa deve exibir a velocidade do carro mais rápido; o ano do carro de maior ano (ou seja, o mais novo); e a média das velocidades lidas.
</span>
Formato da entrada: 
Um caractere, um valor inteiro (ano) e um em ponto flutuante (velocidade).

Formato da saída: 
Maior velocidade, maior ano e velocidade média.

