Título: MSX
Topicos do problema: array; alocação dinâmica; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O pai de Ambrosino é um Nerd convicto e muito apegado a tradições. Em época de Playstation 3, ele ainda gosta de jogar Atari. Ambrosino pai possui um MSX com uma memória fantástica de 16Kb. Ele pediu para você ajudá-lo a escrever um programa que leia um texto digitado e converta para letras maiúsculas.
&#13;
Porém, ele ainda não sabe de quantas de linhas o texto será composto. E você tem que usar a memória com bastante cuidado, para não esgotá-la. Sendo assim, você só deve alocar memória para uma linha e, caso seja necessário, para mais uma e assim por diante.
&#13;
 
&#13;<p style="text-align: center;"><a href="../../data/images/app/problems/5bb8c0ae1cd67f7c6284b3278d610b44.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/5bb8c0ae1cd67f7c6284b3278d610b44.png" border="0" width="166" height="223"/></a>
Formato da entrada: 
Consiste de várias linhas, separadas por um final de linha, cada uma contendo no máximo 75 caracteres.
A última linha do texto é caracterizada pela string: "the end!"
Formato da saída: 
Todo o texto impresso com letras maiúsculas. O "the end!" não deve ser impresso. A última linha não contém um separador de linha.
