Título: Corrigindo Provas
Topicos do problema: datas/horas; 
Descrição: 
A professora de programação está em apuros!! Ela tem 100 provas para corrigir e pouco tempo para a entrega das notas!!


Para ter uma noção de quanto tempo precisa para terminar sua tarefa, a professora escolheu cinco provas e marcou o tempo que levou para corrigir cada uma delas.


Escreva um programa que receba como entrada cada tempo, estime o tempo médio necessário por prova, e exiba o tempo total que ela levará para corrigir tudo.


Dica: lembre-se que cada minuto tem 60 segundos e cada hora tem 60 minutos.
Formato da entrada: 
Um inteiro (segundos) para cada uma das cinco provas escolhidas 
Formato da saída: 
Um valor inteiro correspondente ao tempo médio em segundos


Três valores inteiros correspondentes ao tempo total (horas, minutos, segundos nessa ordem)
