1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 1 pessoas no evento.

Infelizmente a casa esta lotada, 1 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 1 pessoas.

1 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 0 pessoas no evento.
1 pessoas da fila entraram na casa.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 2 pessoas no evento.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 3 pessoas no evento.

Vai Troinha, agora pede o ubii!