5 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 5 pessoas no evento.

2 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 3 pessoas no evento.

7 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 10 pessoas no evento.
Infelizmente a casa esta lotada, 15 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 15 pessoas.

Infelizmente a casa esta lotada, 9 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 24 pessoas.

1 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 9 pessoas no evento.
1 pessoas da fila entraram na casa.
A fila agora contem 23 pessoas.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 11 pessoas no evento.

Infelizmente a casa esta lotada, 4 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 27 pessoas.

10 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 1 pessoas no evento.
9 pessoas da fila entraram na casa.
A fila agora contem 18 pessoas.

Vai Troinha, agora pede o ubii!