Título: Dimensões Terreno
Topicos do problema: multiplas entradas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A imobiliária TerrenoBonito vende apenas terrenos retangulares. Faça um programa para ler as dimensões de um terreno e depois exibir a área do terreno.

Formato da entrada: 
O programa deve receber dois valores (reais) como entrada, sendo a largura e o comprimento do terreno.
Formato da saída: 
O programa deve apresentar um único valor, com duas casas decimais, correspondendo a área do terreno.
