Título: Compotência
Topicos do problema: ad-hoc; 
Descrição: 
Dois amigos Luke e Leia criaram uma competição de números baseada na potência destes.

Cada um escolhe um número n, de 1 a 1000, diferente um do outro. Então eles realizam a potência n^n. Do resultado pegam o resto da divisão por 100 e comparam, o maior vence, é a "compotência". Como encontraram uma dificuldade para realizar a potência para números maiores, pediram que você os auxiliasse a definir o ganhador.

Formato da entrada: 
A entrada é composta de vários casos de teste. Cada caso de teste é definida por dois números inteiros N1 e N2 em uma linha ( 0 < N1 != N2 <= 1000 ). Os casos de teste da entrada terminam com o último número fornecido.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste deverá ser realizada a comparação de N1^N1 % 100 com N2^N2 % 100 e fornecido o valor original que apresenta o maior resultado. Se ambos coincidirem, o valor apresentado é 0 (zero).

