Título: Ansa vs Kcaj: The Final Maze
Topicos do problema: repetição; array bidimensional; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Os dois amigos Ansa e Kcaj estão de volta em mais um desafio divertido !

Certo dia Ansa e Kcaj estavam entediados e decidiram comprar um novo jogo para jogarem em seu incrível Polystation 4, logo eles foram na loja mais próxima e acabaram comprando o jogo The Final Maze.

Ao chegarem em casa ambos estavam anciosos para poder finalmente se divertirem com o novo jogo, porém ao tentarem jogar pela primeira vez eles notaram que o seu console não estava exibindo as mensagens que eles acumularam durante a jogatina.

Mas, Ansa e Kcaj resolveram pedir a sua ajuda para resolver esse problema !

<b>Detalhes sobre o jogo:</b>

- O jogo tem um mapa bidimensional, no qual cada posição do mapa possui um inteiro equivalente a um caractere da tabela ASCII diferente do caractere '#' (representado pelo número 35) que indica que ali existe um caminho válido ou o inteiro 35 indicando existe uma parede naquela posição.

- O início do mapa é sempre na posição (0,0).

- Para cada posição válida que Ansa ou Kcaj passarem, eles devem imprimir o caractere equivalente ao inteiro daquela posição como forma de salvarem o caminho que foi percorrido.

- Os jogadores não podem sair do mapa e nem passar por paredes, ou seja, se um comando vai pra uma posição não existente ou inválida, ele deve ser ignorado.

- O caractere da posição inicial (0,0) deve sempre ser impresso e e ele sempre será diferente de '#' (representado pelo número 35).

- No máximo, serão impressos T + 1 caracteres, caso se todos os comandos forem para posições válidas.

<b>Os comandos são:</b>

3 - Esquerda 

2 - Direita

1 - Cima

0 - Baixo
Formato da entrada: 
Primeiro você irá receber dois inteiros N e M ( 2 <= N,M <= 100) equivalentes as dimensões do mapa.

Em seguida você receberá NXM inteiros indicando o mapa de jogo.

Logo em seguida será dado um inteiro T (0 <= Ta <= 100) indicando a quantidade de comandos que serão feitos por Ansa.

Os próximos Ta inteiros indicam os comandos de Ansa.

Logo em seguida será dado um inteiro Q (0 <= Tk <= 100) indicando a quantidade de comandos que serão feitos por Kcaj.

Os próximos Tk inteiros indicam os comandos de Kcaj.
Formato da saída: 
Deverá ser impresso primeiramente o caminho feito por Ansa, seguido de uma quebra de linha

Em seguida deverá ser impresso o caminho feito por Kcaj
