Título: Tamanho Palíndromo
Topicos do problema: palíndromos; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Palíndromo é uma frase ou palavra que "se pode ler, indiferentemente, da esquerda para a direita ou vice-versa". Por exemplo, a palavra OSSO é palíndromo.

<b>Objetivo</b>

O objetivo desta atividade é identificar se uma palavra ou frase é palíndromo, além de identificar o tamanho da substring (pedaço da palavra ou frase) que é duplicada. Por exemplo, o tamanho da substring duplicada de <b>OS</b>SO é 2.
Formato da entrada: 
Consiste de uma palavra ou frase de no máximo 255 caracteres.
Formato da saída: 
Deverá ser impresso SIM, caso a palavra seja palíndromo, além de imprimir o tamanho da substring repetida na outra linha. NAO, caso contrário.
