Título: Fila do Recreio
Topicos do problema: estrutura de dados; acumulador; ordenação; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="margin: 0px 0px 10px; font-family: 'Trebuchet MS', Helvetica, Jamrul, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px; text-align: justify;">Na escola onde você estuda, a hora do recreio é a mais aguardada pela grande maioria dos alunos. Não só porque as vezes as aulas são cansativas, mas sim porque a merenda servida é muito boa, preparada por um chefe italiano muito caprichoso.

<p style="margin: 0px 0px 10px; font-family: 'Trebuchet MS', Helvetica, Jamrul, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px; text-align: justify;">Quando bate o sinal para a hora do recreio, todos os alunos saem correndo da sua sala para chegar o mais cedo possível na cantina, tanta é a vontade de comer. Um de seus professores notou, porém, que havia ali uma oportunidade.

<p style="margin: 0px 0px 10px; font-family: 'Trebuchet MS', Helvetica, Jamrul, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px; text-align: justify;">Utilizando um sistema de recompensa, seu professor de matemática disse que a ordem da fila para se servir será dada não pela ordem de chegada, mas sim pela soma das notas obtidas em sala de aula. Assim, aqueles com maior nota poderão se servir antes daqueles que tem menor nota.

<p style="margin: 0px 0px 10px; font-family: 'Trebuchet MS', Helvetica, Jamrul, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px; text-align: justify;">Sua tarefa é simples: dada a ordem de chegada dos alunos na cantina, e as suas respectivas notas na matéria de matemática, reordene a fila de acordo com as notas de matemática, e diga quantos alunos não precisaram trocar de lugar nessa reordenação.
Formato da entrada: <p style="margin: 0px 0px 10px; font-family: 'Trebuchet MS', Helvetica, Jamrul, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px; text-align: justify;">A primeira linha contém um inteiro <strong>N</strong>, indicando o número de casos de teste a seguir.

<p style="margin: 0px 0px 10px; font-family: 'Trebuchet MS', Helvetica, Jamrul, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px; text-align: justify;">Cada caso de teste inicia com um inteiro <strong>M</strong> (1 ≤ <strong>M</strong> ≤ 1000), indicando o número de alunos. Em seguida haverá <strong>M</strong> inteiros distintos <strong>P<span style="vertical-align: inherit; font-size: 10px; position: relative; bottom: -3px;">i</span></strong> (1 ≤ <strong>P<span style="vertical-align: inherit; font-size: 10px; position: relative; bottom: -3px;">i</span></strong> ≤ 1000), onde o <strong>i</strong>-ésimo inteiro indica a nota do <strong>i</strong>-ésimo aluno.

<p style="margin: 0px 0px 10px; font-family: 'Trebuchet MS', Helvetica, Jamrul, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px; text-align: justify;">Os inteiros acima são dados em ordem de chegada, ou seja, o primeiro inteiro diz respeito ao primeiro aluno a chegar na fila, o segundo inteiro diz respeito ao segundo aluno, e assim sucessivamente.
Formato da saída: 
<span style="font-family: 'Trebuchet MS', Helvetica, Jamrul, sans-serif; font-size: 14px; line-height: 20px; text-align: justify;">Para cada caso de teste imprima uma linha, contendo um inteiro, indicando o número de alunos que não precisaram trocar de lugar mesmo após a fila ser reordenada.</span>
