Título: Restaurante Universitário
Topicos do problema: acumulador; decisão; 
Descrição: 
Otávio é aluno de uma universidade pública e frequentemente vai ao Restaurante Universitário. A refeição custa R$3,25 mas Otávio não gosta de andar com moedas, e sempre paga a mais do que o necessário. Um funcionário fez um acordo com o aluno, deixando ele acumular os trocos e usar posteriormente sem precisar pagar. Faça um programa que receba como entrada a quantidade de refeições que Otávio pagou (1 <= qtd <= 100) e o valor das cédulas que ele usou (2, 5, 10 ou 20 reais) e que obtenha como resposta a quantidade inteira de refeições que o restaurante deve a ele.




DICA: Será necessária uma condição para o caso das notas de 2.
Formato da entrada: 
5


10
Formato da saída: 
10
