Título: Alunos acima da média
Topicos do problema: estrutura de dados; array; decisão; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que leia um inteiro que representa a quantidade N de alunos de uma turma. Em seguida, deve ler a matrícula, nome e nota. Cada um destes valores é lido nesta ordem e em linhas separadas. Depois de ler os dados dos N alunos, o programa deve calcular a média e imprimir os alunos que estão acima da média ordenados pela nota. No final também deve ser impressa a média.

Formato da entrada: 
Uma linha contendo um inteiro N que representa a quantidade de alunos. Em seguida, nas linhas seguintes devem ser lidos o número de matrícula (inteiro), o nome (string) e a nota (ponto flutuante) de cada um dos N alunos, sendo cada um destes dados fornecidos em uma linha.

Formato da saída: 
A saída consiste da lista com a nota, o número de matrícula e o nome dos alunos com nota acima da média. Os dados devem estar, ordenados pela nota. Em caso de empate na nota, a ordenação será pelo número de matrícula, que é único para cada aluno. Após os dados dos alunos, deve ser impressa a média, com 2 casas decimais.

O formato de saída deve seguir o seguinte padrão:

Matricula: 999999 Nome: NNN Nota: 99.9
<span>Matricula: 999999 Nome: NNN Nota: 99.9
</span><span>Media = 99.99</span>

Note que há um espaço em branco após o caractere ':' e antes e depois do caractere '='.

