Título: Datas entre dias: o retorno
Topicos do problema: array; ordenação; 
Descrição: 
Dado um array de números inteiros, seu trabalho deve ser encontrar quais elementos do array original continuam na mesma posição depois que o array for ordenado e qual é sua posição.

Exemplo:

Array original: 3, 2, 4, 10, 9, 11.

Array ordenado: 2, 3, 4, 9, 10, 11.

Número 4, posição 3

Número 11, posição 6

Formato da entrada: 
Um número N representando a quantidade de elementos do vetor e um vetor de números inteiros. (0 < n < 1000)

Formato da saída: 
A quantidade de elementos que manteve sua posição depois da ordenação do vetor e esses elementos junto com sua posição no vetor.
