Título: Contar uma substring na string
Topicos do problema: substrings; string; 
Descrição: 
Leia duas strings e verifique o número de ocorrências da segunda string na primeira. Exemplo: Se a primeira string digitada for "abracadabra" e a segunda "bra", então o número de ocorrências é 2.
Formato da entrada: 
Você receberá duas linhas. Cada linha com uma string.
Formato da saída: 
Você deve imprimir um número inteiro indicando o número de ocorrências encontradas. 


Imprima também o final de linha.
