Título: L2Q1 - A luta de Tarzan
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Enquanto Tarzan estava descansando no altos das árvores, ele ouviu um barulho de passos no meio do mato. Desconfiado, ele quer saber quem está ali. Com a descoberta de ser um invasor em sua floresta, Tarzan cai do topo de sua árvore, e a única alternativa restante é lutar para se defender.

                                <img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/862884358295888430f606956f10b37b1d4c414dn.jpg"/> 

Seu objetivo é escrever um programa que, recebendo a vida de seu inimigo, a estamina de Tarzan para sua luta e qual o tipo de arma utilizada, podendo ser "pedra" ou "graveto" (a pedra tira 15 pontos da vida do inimigo e 13 da estamina de Tarzan, o graveto tira 10 pontos da vida do inimigo e 8 da estamina de Tarzan. Se ele não tiver uma arma, Tarzan não conseguirá lutar), informe se Tarzan se saiu vitorioso em sua batalha ou não. 
Formato da entrada: 
A entrada é composta por 3 linhas, onde a primeira é a vida de seu oponente:
<h1>V</h1><pre>V - número inteiro</pre>
A segunda linha é a estamina de Tarzan:
<h1>E</h1><pre>E - número inteiro</pre>
A terceira linha é o tipo de arma que o Tarzan usará
<h1>A</h1><pre>A - string</pre>

Formato da saída: 
Caso Tarzan ganhe sua batalha e zere a vida de seu oponente, a seguinte frase deve ser impressa:
<h2>"Tarzan venceu o invasor e o expulsou de sua floresta"</h2>

Caso Tarzan perca sua batalha e tenha sua estamina zerada, em qualquer ocasião, deve ser impressa a seguinte frase:
<h2>"Tarzan nao foi capaz de derrotar o invasor... Ele foi capturado"</h2>

Caso Tarzan não tenha nenhuma arma para lutar, a seguinte frase deve ser impressa:
<h2>"Tarzan nao consegue lutar sem armas... Ele foi capturado"</h2>
