Título: Gêmeos
Topicos do problema: algoritmo guloso; 
Descrição: 
Imagine que você tem um irmão ou irmã gêmea. Ter uma outra pessoa que aparenta exatamente como você deve ser um pouco estranho. Mas se você é um gêmeo, então deve saber como é! :-)

Num belo dia de manhã, a mãe de dois irmãos gêmeos acordou atrasadíssima e quase que esquece de deixar dinheiro para os gêmeos lancharem comidas orgânicas e saudáveis na escola. Ela meteu a mão na bolsa e pegou um punhado de moedas, colocou na mesa, mas não dividiu entre os dois. Ela deixou apenas um bilhete: "Dividam igualmente"

Um dos gêmeos acordou primeiro, leu o bilhete e pensou: "Vou ficar com a maior parte". Mas depois achou que o seu irmão poderia desconfiar e ele iria se dar mal. Então decidiu fazer o seguinte: pegar a menor quantidade de moedas possível de tal forma que ele ainda tenha a uma soma de valores maior do que a do seu irmão.

<img src="http://christinabaglivitinglof.com/sparky/wp-content/uploads/2012/08/Twin-baby-boys-Ten-months-old-cropped.jpg" alt="Resultado de imagem para twins" width="314" height="235"/><img src="http://www.nationalgeographic.com/content/dam/magazine/rights-exempt/2012/01/twins/01-johanna-eva-gill.jpg" alt="Resultado de imagem para twins" width="346" height="230"/>

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém um inteiro n (1 <= n <= 1000000) indicando o número de moedas.

A segunda linha contém uma sequência de n inteiros a1, a2, ... , an ( 1 <= ai <= 100) indicando os valores das moedas.

Todos os números são separados por espaços.
Formato da saída: 
Uma única linha contendo o número mínimo de moedas que são necessárias.
