Título: Cálculo Simples
Topicos do problema: ponto flutuante; acumulador; 
Descrição: 
Neste problema deve-se ler o código de uma "peça 1", o número de "peças 1", o valor unitário de cada "peça 1", o código de uma "peça 2", o número de "peças 2", o valor unitário de cada "peça 2", calcular e mostrar o valor a ser pago.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém duas linhas de dados. Em cada linha haverá 3 valores, respectivamente dois inteiros e um valor com 2 casas decimais.
Formato da saída: 
A saída deverá ser uma mensagem conforme o exemplo fornecido no caso de saída, lembrando de deixar um espaço após os dois pontos e um espaço após o $. O valor deverá ser apresentado com 2 casas após o ponto.
