Título: Black Fraude
Topicos do problema: array; repetição; ordenação; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio ficou muito irritado com a experiência que teve na Black Friday do ano passado. Este ano ele se preparou para ajudar os colegas a não caírem nas ofertas enganosas durante a Black Friday.  Anotou os preços de vários produtos muito procurados pelos amigos 3 meses antes desta época promocional.

O objetivo de Ambrósio é fazer uma lista com aqueles produtos que estão com os preços maiores ou iguais aos de 3 meses antes da Black Friday, isto é, são os famosos “metade do dobro”.

Como um grande amigo de Ambrósio, você resolveu desenvolver um programa que fizesse esta análise. O programa deve ler todos os produtos e respectivos preços anotados por Ambrósio 3 meses antes da Black Friday. Em seguida, o programa deve ler os nomes e preços dos mesmos produtos durante a Black Friday.

Porém, Ambrósio é desorganizado e não colocou os produtos na mesma ordem e alguns produtos podem não ter tido os preços anotados, tanto 3 meses antes como na Black Friday. Esse Ambrósio também não ajuda!

Como resultado, o programa deve imprimir, <b>em ordem alfabética</b>, os <b>nomes e o percentual de aumento do produto (sobrepreço) em relação ao preço de 3 meses antes</b>, apenas dos produtos que <b>não</b> têm desconto.&#13;

Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma linha com apenas um inteiro N, seguido de uma sequência de N linhas contendo o nome do produto e seu preço (número real), separados por um hífen (-).

O mesmo procedimento de leitura ocorre para os preços dos produtos durante a Black Friday.

Atente-se para o fato do nome do produto poder estar com letras maiúsculas e minúsculas e, durante a comparação, esta diferença deve ser ignorada.&#13;

Formato da saída: 
A saída consiste de uma sequência de linhas em cada uma delas o nome de um produto em letras maiúsculas e seu respectivo sobrepreço (percentual de aumento com 2 casas decimais e seguido do símbolo %), ordenados alfabeticamente, mas apenas daqueles produtos que não estão com desconto na Black Friday quando comparados com os preços de 3 meses antes.

