Título: Moda de Conjunto de Inteiros
Topicos do problema: decisão; entrada formatada; repetição; dicionário; 
Descrição: 
Escreva um programa calcule a moda dos valores lidos. <b>A moda é o valor que ocorre com mais frequência em um conjunto de valores</b>, isto é, o que aparece mais vezes.

Por simplicidade, considere que sempre haverá um único valor para a moda.

Dica: o uso de um dicionário facilita a solução do problema.

Formato da entrada: 
Uma lista de valores inteiros não negativos, separados por espaço, em uma única linha.

Formato da saída: 
Como saída, espera-se a impressão do nome da medida (Moda) seguida por um espaço, o sinal de igualdade, outro espaço e o valor calculado.

