Título: Salve a Princesa Cremosa!!!
Topicos do problema: decisão; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
Em uma de suas inúmeras aventuras, a Princesa Cremosa decidiu explorar um antigo castelo abandonado e você, o guarda-costas dela, foi designado para levá-la e trazê-la em segurança. Entretanto, no meio da exploração o castelo começou a desabar e vários escombros começaram a cair pelo chão e um deles iria atingir diretamente a princesa. Você, determinado a proteger a princesa, decidiu prever se será possível ou não salvá-la.

Para isso, você receberá o número máximo de passos que será possível dar antes da princesa ser atingida e também receberá a matriz que representa a sala do castelo onde vocês estão, para decidir qual caminho é o que salvará a Princesa Cremosa, de forma que <b>você só pode andar para a direita ou para baixo.</b>
Formato da entrada: 
A entrada consiste em 3 números positivos

<b>int P: </b>O número máximo de passos que você pode dar até alcançar a princesa;

<b>int M: </b>O número de linhas da matriz que representa a sala;

<b>int N: </b>O número de colunas da matriz que representa a sala;

Depois, deverá ser lida a matriz de caractéres MxN que representa a sala. De modo que,

- O char 'C' representa a sua posição inicial;

- O char 'P' representa a posição da princesa (sempre estará na última linha e última coluna);

- O char '#' representa os escombros no chão por onde você não pode andar;

- O char '-' representa o caminho livre para andar.
Formato da saída: 
- Caso você fique impossibilitado de andar para direita ou para baixo, deverá printar "Você ficou preso e não conseguiu salvar a princesa\n";

- Caso exceda o número de passos necessários para alcançar a princesa, deverá printar "Você não conseguiu salvar a princesa a tempo e ela foi de f :(\n";

- Caso consiga alcançar a princesa em número menor ou igual ao número máximo de passos, deverá printar "Com Q passos você conseguiu salvar a princesa Cremosa!\n", em que Q é o número de passos necessários.
