Título: A Fuga (parte 2)
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Com sua ajuda, Oto escapou por pouco das garras do exército confederado, agora ele tem um outro problema, se ele continuar viajando sem um destino, seu combustível e suprimentos se esgotarão rapidamente.

Oto faz um inventário de seus suprimentos e conclui que se continuar viajando em velocidade de cruzeiro e não encontrar nenhuma nave confederada pelo caminho, poderá viajar por mais <b>X </b>parsecs. Se por um lado ele sabe que mais tempo viajando significa mais chances de encontrar uma nave inimiga, por outro ele também sabe que precisa chegar a uma distância segura<b> </b>do sistema Órion 421 que corresponde a uma distância <b>Y</b> da posição atual.

Ele pede ao computador de bordo de sua nave para gerar uma lista de possíveis destinos e o computador a entrega prontamente e em ordem de distância em relação à posição atual. Como Oto não pode parar nem diminuir a velocidade, a cada segundo seus dados estão ficando desatualizados e suas chances de sucesso diminuem. Ele precisa decidir rapidamente para onde ir. Será que ele pode contar com sua ajuda novamente?

Formato da entrada: 
Cada entrada é composta por vários casos de teste. O fim de um caso de teste é indicado por uma distância igual a zero.

A primeira linha da entrada é composta por dois números inteiros, <b>X</b> e <b>Y</b>, representando, respectivamente, a distância máxima que Oto consegue percorrer com os suprimentos que possui e a distância mínima que precisa percorrer para estar a uma distância de segurança do sistema Órion 421.

As <b>N <= 5*10^5</b> linhas seguintes correspondem as distâncias (em parsecs) de planetas ou postos de apoio em relação à posição atual (as distâncias são dadas como números inteiros entre 1 e 10^6).

A lista de planetas ou postos de apoio é dada em ordem crescente em relação à posição atual de Oto.

O fim de um conjunto de casos de teste é indicado por um fim de arquivo (EOF).

Formato da saída: 
A saída é dada por dois números inteiros separados por um espaço indicando a posição inicial e final na lista fornecida pelo computador de bordo de lugares que satisfazem as restrições de Oto em relação à distância de Órion 421 e distância máxima da posição atual.

