Título: Exercitando BSTs v2
Topicos do problema: Árvore; busca; 
Tempo limite de execução: 3 segundo(s)
Descrição: 
A altura de um nó V de uma BST, H(V), é definida como:

H(V) = 0, se V é nulo
H(V) = 1 + max(H(V.left), H(V.right)), se V é não-nulo

O objetivo deste exercício é implementar uma árvore de busca binária (BST), aumentada com a informação de altura dos nós, com as seguintes operações:

1) ADD k : insere a chave k na árvore caso ela não exista. Retorna a altura do nó inserido, ou do nó já existente com chave k.

2) DEL k : remove a chave k da árvore caso ela exista. Retorna a altura do nó removido, caso exista, ou 0 caso não exista na árvore.

3) QRY k : consulta se a árvore possui chave k. Retorna a altura do nó correspondente, caso exista, ou  0 caso não exista na árvore.

4) INT l r : retorna a menor e a maior chave da árvore no intervalo [l,r] (inclui as duas extremidades).

Neste exercício, antes de efetuarmos as operações acima, devemos iniciar uma BST, originalmente vazia, através da adição sucessiva de chaves numa sequência pseudo-aleatória. Uma sequência aleatória de N chaves entre 0 e M-1, X[0], X[1],..., X[N-1], é obtida através de um gerador congruente linear da seguinte maneira:

X[0] = seedX, onde 0 < seedX < M é um número dado chamado de "semente" da sequência
X[i] = (A*X[i-1] + C) mod M, para 1 <= i < N, sendo A e C constantes dadas.

Formato da entrada: 
A entrada é constituída por um único caso composto de várias linhas.
A primeira linha contém 5 inteiros separados por espaços

N M seedX A C

sendo

N = quantidade de elementos inicialmente adicionados à BST
M = limite superior do valor das chaves 
seed X = semente do gerador de chaves
A, C = parâmetros do gerador discutidos acima.

Seguem-se várias linhas, cada uma com um comando correspondente a uma das operações discutidas acima,  com seus possíveis argumentos. 
As formas possíveis são:

ADD k
DEL k
QRY k
INT l r
 
Limites:
1 <= N <= 2^20
-2^19 <= seedX, M, C <= 2^19 
-2^11 <=  A  <= 2^11
A quantidade de comandos não será maior que 2^15

ATENÇÃO:
Antes de qualquer operação, a BST deve ser iniciada como especificado acima.

Formato da saída: 
Para cada comando na entrada, deve ser impressa uma linha na forma

S <resultado da operação>

onde

S = número sequencial da operação de 0, 1, 2, ...

Quanto ao resultado da operação, conforme descrito acima:

ADD k ---> imprime a altura do nó inserido, ou do nó já existente com chave k
DEL k ---> imprime a altura do nó removido, caso exista, ou 0 caso não exista na árvore
QRY k ---> imprime a altura do nó correspondente, caso exista, ou 0 caso não exista na árvore.
INT l r ---> imprime a menor e a maior chave da árvore no intervalo [l,r] (inclui as duas extremidades), separadas por espaço. Caso não exista nenhuma chave no intervalo, não imprime nenhum valor

ATENÇÃO:
As inserções feitas para iniciar a BST NÃO devem ter os seus retornos impressos e também não contam para o sequencial S, que só considera as operações após essa inicialização.

