Título: Histograma
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você foi contratado para desenvolver um programa para apresentar os dados de uma pesquisa com crianças e adolescentes. O pesquisador pergunta ao entrevista sua altura em m, sua idade e sexo. Os entrevistados são classificados de acordo com o sexo, idade e altura, sendo a classificação de altura conforme tabela abaixo:
<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/a24acbab7e1bb0f72e37765d89ed080803f4e289a.png"/>
Elabore um programa no Octave que um gráfico de barras horizontais com a quantidade de pessoas em cada uma das classes de altura da tabela, um gráfico de barras verticais com a quantidade de pessoas para cada idade (entre 0 e 18 anos) e um gráfico de pizza que mostre a quantidade de homens e mulheres. Cada gráfico deve ser mostrado em uma nova janela. O programa deve parar a execução quando o entrevistador digitar 0 na altura. <span>Insira um título e os rótulos dos eixos de cada gráfico.</span><b><span> </span></b>

Elabore o programa diretamente no Octave para visualizar os gráficos.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de um valor de altura em m, a idade e o sexo do entrevistado (M ou F). O programa deve terminar a execução quando o entrevistador digitar 0 na altura.

Formato da saída: 
O programa deve exibir os três gráficos conforme indicado na descrição, cada gráfico em uma nova janela, imprimindo na tela.

Digite a altura do entrevistado:

Digite a idade do entrevistado:

Digite o sexo do entrevistado (M ou F):
