Título: Simulador
Topicos do problema: segment tree; binary indexed tree; array bidimensional; função; 
Tempo limite de execução: 10 segundo(s)
Descrição: 
Um novo processador, denominado Faíska, está sendo desenvolvido para a empresa SBC. Este novo processador tem apenas duas instruções: inversão e soma, descritas a seguir. 


* Inversão: dados dois endereços de memória X e Y , a operação inverte(X,Y) inverte a posição de palavras da memória de forma que:


– a palavra no endereço X troca de posição com a palavra de memória da posição Y ;


– a palavra no endereço X + 1 troca de posição com a palavra de memória da posição Y - 1;


– a palavra no endereço X + 2 troca de posição com a palavra de memória da posição Y - 2;


– e assim por diante, até que X = Y.


* Soma: dados dois endereços de memória X e Y , a operação soma(X,Y) imprime a soma das palavras de memória entre os endereços X e Y (inclusive).


Por exemplo, se a memória contém inicialmente, a partir da primeira posição de memória (endereço igual a 1) os valores [1,2,3,4,5,6,7,8], a operação inverte(3,7) deixa a memória igual a [1,2,7,6,5,4,3,8]. Então, nesse estado, a execução de soma(1,3) produz a saída 10.


Sua tarefa é escever um programa que, dada uma sequência de instruções do Faíska, simule a execução e produza o mesmo resultado que o Faíska produziria.


Formato da entrada: 
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado). A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e M, representando respectivamente o número palavras na memória (1 <= N <= 1.000.000.000) e o número de instruções do programa (1 <= M <= 3000). Cada uma das M linhas seguintes contém uma instrução do Faíska. Cada instrução é composta de um caratere descrevendo a instrução ('I' para invers˜ao e 'S' para soma), seguido de um espaço, seguido de dois inteiros indicando os argumentos da instrução.


Inicialmente a configuração da memória é tal que cada palavra tem como conteúdo o seu próprio endereço. Em outras palavras, o conteúdo inicial da memória é [1,2,3,. . .,N]. Há pelo menos uma instrução soma em cada caso de teste.


Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma sequência de números inteiros, um em cada linha, indicando a saída gerada pelo Faíska.


Por exemplo, a entrada:


10 2


I 1 5


S 3 7


Deve produzir como saída:


19


