Título: Planetas
Topicos do problema: eof; 
Descrição: 
O planeta Bizz fica a 133 upals de distancia do planeta Terra (onde “upals” é uma unidade de medida dada por “um monte de anos-luz”), e parece ser o único planeta com vida for além do nosso. Este planeta é muito interessante, pois, em cada país, seus habitantes tem uma característica diferente. Um desses países é a Cegônia, que tem como característica o fato de que todos os seus habitantes são cegos. Em compensação, todos possuem um “sexto sentido” acentuado, podendo perceber o que está à sua volta mesmo sem enxergar. Este ano, o governo da Cegônia fará um censo, e dentre os dados de seus habitantes, quer saber o quanto de insensibilidade cada pessoa possui. A insensibilidade indica quão ruim ´e a capacidade das pessoas de perceber os objetos à sua volta sem precisar enxergar. Tal teste é feito da seguinte maneira: a pessoa é colocada em uma sala onde encontram-se vários objetos em posições pré-determinadas. A pessoa deve, então, dizer quais são as coordenadas de cada objeto dentro da sala. Para cada objeto, calcula-se o quadrado da distância entre a posição adivinhada pela pessoa e a posição real do objeto; esse valor é chamado de D. O nível de insensibilidade da pessoa é dado pela soma de todos os D. Por exemplo, suponha que na sala existam 4 objetos, nas coordenadas (1, 1), (3, 4), (5, 7) e (10, 10). Se a pessoa então disser que os objetos estão, respectivamente, nas posições (1, 2), (5, 4), (5, 7) e (19, 10), o valor de D para cada objeto será 1, 4, 0 e 81 e portanto o nível de insensibilidade da pessoa é 1 + 4 + 0 + 81 = 86.Você precisa fazer um programa que, dadas as coordenadas verdadeiras dos objetos e as coordenadas indicadas por uma pessoa, diga qual é o nível de insensibilidade dessa pessoa.

Formato da entrada: 
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado). A primeira linha da entrada contém um único inteiro N (1 ≤ N ≤ 1.000), indicando quantos objetos estão no quarto. As N linhas seguintes contém cada uma quatro inteiros X1, Y1, X2, Y2 (0 ≤ Xi ≤ 1000). Cada linha representa um objeto: a posição real do objeto é (X1, Y1), e a posição onde a pessoa disse estar tal objeto é (X2, Y2).

Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma única linha, contendo um único inteiro, indicando o nível de insensibilidade da pessoa estudada.

