Título: Astolfo e seu amigo esquisito
Topicos do problema: datas/horas; 
Descrição: 
Ajude Astolfo a saber qual a data e horário que seu amigo esquisito está querendo dizer. Esse amigo esquisito tem uma mania de falar uma data em horas e minutos que ao serem adicionadas a data e horário atual resulta na data e hora do compromisso que ele está se referindo.

Dica: Todo ano é bissexto se for múltiplo de 4 com a exceção dos anos múltiplos de 100 que não são múltiplos de 400.

Formato da entrada: 
Você vai receber 7 números. Sendo os três primeiros respectivamente dia, mês e ano iniciais. Em seguida dois números que representam a hora e os minutos atuais. E por último outros dois números que significam as horas e minutos que o amigo esquisito de Astolfo falou, ou seja as horas e minutos que serão adicionadas.

Restrições:

1 ≤ Dia ≤ 31

1 ≤ Mês ≤ 12

1 ≤ Ano ≤ 2100

Horário inicial:

0 ≤ Hora ≤ 23

0 ≤ Minutos ≤ 59

Horário que amigo esquisito falou:

0 ≤ Hora ≤ 600

0 ≤ Minuto ≤ 600
Formato da saída: 
Você retornará a data do compromisso que o amigo de Astolfo está se referindo e o horário dele. Em seguida dirá quantos dias faltam até esse compromisso. 

Para a data você deve retorna ela no formato DD/MM/YYYY seguido por uma quebra de linha. Na linha seguinte você deve retorna o horário no formato HH:MM e novamente seguido por uma quebra de linha. E por ultimo a mensagem "Falta X dias até a data que o Esquisito falou", sendo X o número de dias e com uma quebra de linha ao final. 

