Título: Nerdolas do RU
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ryan, Heron, Ruan e Filipe estavam entediados enquanto comiam no RU e decidiram jogar um pequeno jogo enquanto estavam almoçando. O jogo se consistia em cada um dos quatro escolherem duas letras (duas ou mais pessoas podem escolher a mesma letra). A primeira letra escolhida seria uma entre: 'a', 'b', 'c', 'd', ou 'e'. A segunda letra escolhida seria uma entre: 'i', 'j', 'k', 'l', 'm'. Após escolherem as letras, seria dado o valor correspondente a cada letra dividido em duas linhas. 

Eles então iriam multiplicar os dois valores e caso o número passe de 100 ele volta ao começo. Exemplo: O número 127 se torna apenas 27, o número 382 se torna 82 e o número 74 continua como 74.

<b>Obs: Não haverá empates</b>

Exiba na tela o nome das pessoas com o maior e menor número juntamente do seu número e diga se ele foi o vencedor ou perdedor

.Exemplo:

Filipe 93 - Vencedor

Ruan 60 - Perdedor&#13;

Formato da entrada: 
Uma linha contendo 4 caracteres, representando a primeira letra escolhida de cada pessoa.

Uma linha contendo 4 caracteres, representando a segunda letra escolhida de cada pessoa.

Uma linha contendo 5 números inteiros representando as letras 'a', 'b', 'c', 'd', e 'e' respectivamente.

Uma linha contendo 5 números inteiros representando as letras 'i', 'j', 'k', 'l', 'm' respectivamente.

A ordem de escolha de letras é: Ryan, Filipe, Ruan, Heron.&#13;

Formato da saída: 
O nomes das pessoas com maior e menor número junto de sua pontuação e diga se ele foi "Vencedor" ou "Perdedor" separando com hífen.

Ex:

Ruan 92 - Vencedo<span>r</span>

<span>Heron 31 - Perdedor</span>
