Título: [C3] LAB - 6
Topicos do problema: estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que receba o custo de um espetáculo teatral e o preço do convite desse espetáculo.

O programa deve calcular e mostrar:
a) A quantidade de convites que devem ser vendidos para que pelo menos o custo do espetáculo seja alcançado.
b) A quantidade de convites que devem ser vendidos para que se tenha um lucro de 23%. (Isto é, 23% a mais que o preço de custo)

Não imprima nada na entrada/saída além das respostas.
Formato da entrada: 
Custo do espetáculo
Preço do convite
Formato da saída: 
Quantidade de convites mínima para pagar o espetáculo
<span style="float: none;">Quantidade de convites mínima para ter lucro de 23%</span>

