Título: Pedágio
Topicos do problema: acumulador; decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A invenção do carro tornou muito mais rápido e mais barato realizar viagens de longa distância. Realizar uma viagem rodoviária tem dois tipos de custos: cada quilômetro percorrido na rodovia tem um custo associado (não só devido ao consumo de combustível mas também devido ao desgaste das peças do carro, pneus, etc.), mas também é necessário passar por vários pedágios localizados ao longo da rodovia. 
Os pedágios são igualmente espaçados ao logo da rodovia; o começo da estrada não possui um pedágio, mas o seu final pode estar logo após um pedágio (por exemplo, se a distância entre dois pedágios consecutivos for de 37 km e a estrada tiver 111 km, o motorista deve pagar um pedágio aos 37 km, aos 74 km e aos 111 km, logo antes de terminar a sua viagem).
Dadas as características da rodovia e os custos com gasolina e com pedágios, calcule o custo total da viagem.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de duas linhas. A primeira linha da entrada contém dois inteiros L e D (1 <= L, D <= 10000), indicando o comprimento da estrada e a distância entre pedágios, respectivamente. A segunda linha contém dois inteiros K e P (1 <= K, P <= 10000 ), indicando o custo por quilômetro percorrido e o valor de cada pedágio. O primeiro pedágio está localizado no quilômetro D da estrada (ou seja, a distância do início da estrada para o primeiro pedágio é D quilômetros).
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha contendo um único inteiro, indicando o custo total da viagem.
