10 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 10 pessoas no evento.

Infelizmente a casa esta lotada, 5 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 5 pessoas.

4 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 6 pessoas no evento.
4 pessoas da fila entraram na casa.
A fila agora contem 1 pessoas.

2 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 8 pessoas no evento.
1 pessoas da fila entraram na casa.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 10 pessoas no evento.
Infelizmente a casa esta lotada, 3 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 3 pessoas.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 11 pessoas no evento.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 12 pessoas no evento.

Vai Troinha, agora pede o ubii!