666 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 666 pessoas no evento.
Infelizmente a casa esta lotada, 334 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 334 pessoas.

1 pessoas entraram na casa. Atualmente ha 667 pessoas no evento.

Infelizmente a casa esta lotada, 9 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 343 pessoas.

343 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 324 pessoas no evento.
342 pessoas da fila entraram na casa.
A fila agora contem 1 pessoas.

1 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 665 pessoas no evento.
1 pessoas da fila entraram na casa.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

Infelizmente a casa esta lotada, 10 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 10 pessoas.

11 pessoas sairam da casa. Atualmente ha 655 pessoas no evento.
10 pessoas da fila entraram na casa.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

Vai Troinha, agora pede o ubii!