Título: Máximo e Mínimo
Topicos do problema: array; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A aluna de Programação 1 Sofia estava com muita dificuldade para verificar o maior número e o menor número dada uma sequência de inteiros. A sua tarefa é criar um programa que mostre o maior e o menor número dessa sequência e a quantidade de vezes que eles aparecem nessa sequência.
Formato da entrada: 
Um inteiro <b>n </b>e logo em seguida uma sequência de<b> n</b> inteiros positivos menores ou iguais a 1000.
Formato da saída: 
A saída deverá conter o maior e o menor número dessa sequência, seguidos da quantidade de vezes que eles repetem.
