Título: Múltiplos de Cinco
Topicos do problema: lógica matemática; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa que leia dois números inteiros, representando os valores inicio e fim de um intervalo e imprima os múltiplos de 5 entre eles.
Formato da entrada: 
Dois números inteiros, n e m, separados por um espaço.
Formato da saída: 
Todos os múltiplos de 5, maiores ou iguais a n e menores ou iguais a m, separados pelo caractere '|'. Note que depois do último múltiplo, não existe o caractere '|'.
