Título: Cartas do Ambrósio
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Ambrósio gosta muito de jogos de cartas, ele ganhou uma promoção de uma loja de cartas no qual a loja daria a ele a opção de escolher entre N caixas cheias, na qual cada caixa tem um X correspondendo a quantidade de pacotes de cartas. Cada carta tem uma valor que corresponde a sua força.Sendo que cada pacote corresponde a 3 cartas. Ambrósio decidiu escolher a caixa com a maior força por pacote. 

Formato da entrada: 
Um valor N correspondendo ao número de caixas.

X correspondendo ao número de pacotes da caixa em ordem.

F1, F2, F3 correspondendo a força de cada carta X vezes.

Exemplificando:

N

X1

F1 F2 F3

F1 F2 F3

....

X2

F1 F2 F3

...

Xn

F1 F2 F3

...

Formato da saída: 
Imprima o número correspondendo a caixa escolhida, levando em consideração que a primeira caixa corresponda ao número 1.

Imprima o valor do força por pacote que a caixa escolhida possui.

