Título: Gene Fragmentado
Topicos do problema: busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O Grande Magnus Master, líder da confederação, assim como muitos outros de sua espécie possui, ou diz possuir, uma adoração por aquele que foi considerado em uma era passada como o messias para o seu povo. Contudo, O Grande Magnus Master teme que um descendente do messias possa surgir e fazer com que sua autoridade seja questionada. Assim, usando alguns subterfúgios para disfarçar sua real intenção, ele criou o que chamou de Projeto Messias, um projeto que tem como objetivo encontrar possíveis descentende do messias original.

O Projeto Messias consiste em catalogar em um grande banco de dados o genoma de toda a população da região galática controlada pela confederação e comparar estes genomas com a pouca informação genética que se conhece do messias. Acontece que na época em que o messias viveu, não se conhecia a ciência genética e as informações conhecidas só foram obtidas através de estudos arqueológicos. Por este motivo, a única informação genética que se tem é um único gene fragmentado, isto é, faltando uma de suas bases nitrogenadas.

Um detalhe importante sobre o genoma dessas espécies é que, ao contrário do que acontece com o código genético de todas os seres vivos que habitam a Terra, que são definidos por cinco bases nitrogenadas (Adenida, Citosina, Guanida, Timina e Uracila), estes seres possuem seu genoma formado por 26 bases nitrogenadas diferentes (identificadas pelas 26 letras do alfabeto).

Você agora tem a honra de servir O Grande Magnus Master, escrevendo o programa que irá comparar o fragmento de gene do messias com o código genético de cada indivíduo que habita a região galática confederada.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada é composta por dois números inteiros N (N <= 1.000.000) e M (M <= 10.000), indicando, respectivamente, o número de bases nitrogenadas no código genético do indivíduo e o número de bases nitrogenadas no gene do messias.

A segunda linha contém uma cadeia C de N símbolos no alfabeto de A a Z representando o código genético do indivíduo.

A terceira linha contém uma cadeia G com M-1 símbolos no alfabeto de A a Z e um _ que pode estar em qualquer posição da cadeia. Esta cadeia representa o gene do messias enquando o _ representa o fragmento desconhecido.

Formato da saída: 
Caso exista a possibilidade de que o gene esteja presente no código genético, isto é, caso G seja encontrado em C (considerando o _ como uma base coringa, casa com qualquer base) você deve imprimir a posição da primeira ocorrência deste gene no código genético (a primeira posição é a posição 1). Caso contrário você deve imprimir a mensagem "Nao descendente" (sem aspas). A saída deve ser terminada por uma quebra de linha.

