Título: É um retângulo?
Topicos do problema: decisão; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que identifique se os comprimentos dos lados fornecidos pelo usuário podem formar um retângulo.

<b>Atenção: </b>Deve ser criada um função chamada <b><u>eRetangulo</u></b> que recebe o comprimento dos quatro lados e retorna True se for um retângulo e False caso não seja.
Formato da entrada: 
Uma sequência de 4 inteiros contendo o comprimento de cada um dos lados da forma geométrica, um valor por linha. Considere que não há uma ordem específica ao informar o comprimento dos lados.

Assuma que todos os valores serão positivos.
Formato da saída: 
Se for um retângulo, imprimir na tela:

RETANGULO

Caso contrário, imprimir:

NAO EH UM RETANGULO
