Título: PROGCOMP - Repetição - I
Topicos do problema: repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<b>[for]</b> Faça um programa que exibe n^m (n elevado a m), considerando n (real) e m (natural) dados pelo usuário. Não usar funções prontas da linguagem para o cálculo de potência.
Formato da entrada: 
Na primeira linha um número real, simbolizando a base da potência; na linha seguinte um número natural representando o expoente.
Formato da saída: 
A potência da base pelo expoente, com duas casas depois do ponto.
