Título: Léxico 2
Topicos do problema: substrings; função; recursão; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Como se sabe, léxico é o conjunto de palavras que existe em uma língua. Nas línguas ocidentais, é comum escrever usando o alfabeto latino, com 26 letras que vão de a até z. É comum enumerar as letras na seguinte ordem: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.

Se uma lista de palavras está organizada de acordo com esta ordem, fica muito mais rápido pesquisá-las. Seu trabalho neste problema é ordenar duas palavras de acordo com esta ordem, <b>mas seguindo exatamente o algoritmo abaixo:</b>

<i>Sejam duas palavras A e B. Caso o primeiro caractere de A venha antes do primeiro de B, coloca-se A antes de B. Se o primeiro caractere for igual, usa-se o seguinte para desempate. E se o segundo empatar, usa-se o terceiro, etc. Quando todos os caracteres de A forem iguais ao começo de B, ou todos os de B forem iguais ao começo de A, coloca-se a menor palavra primeiro.</i>

É expressamente proibido fazer a comparação direta entre as 2 strings. Como observado pelo algoritmo, a comparação é sempre realizada caractere a caractere.

É obrigatório definir e usar uma <b>função recursiva</b> chamada <b>menor</b> (que usa o algoritmo acima), a qual recebe <u>dois parâmetros, que são as strings a serem comparadas</u>. O <u>retorno da função</u> deve ser um <u>valor numérico</u> que indica a menor string entre as duas, ou seja, a 1º string ou a 2º string.

Formato da entrada: 
A entrada contém 2 palavras com caracteres minúsculos de a até z, O comprimento das palavras não ultrapassa 20 caracteres.

Formato da saída: 
A saída contém as mesmas 2 palavras, só que na ordem lexicográfica.

