Título: Oferenda
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
Após ficarem impressionados com a mecânica do jogo, Arthur, Luiz e Pedro resolveram continuar jogando. Como Tantan estava muito mais avançado em recursos, eles convidaram Tantan para morar em suas vilas e fizeram ofertas de diamantes para tornar o convite mais interessante. <span>Arthur ofereceu 10 diamantes, Luiz ofereceu 30 e Pedro 100.</span>

Tantan estava precisando de diamantes, porém, sendo um garoto muito humilde, falou que iria aceitar a menor oferta possível que suprisse sua necessidade.

Sua tarefa é fazer um programa que ajude Tantan a decidir com quem ir morar.
Formato da entrada: <blockquote>
D
</blockquote><ul><li>D - número natural (1 <= D)</li></ul>

A linha única de entrada é composta pela quantidade de diamantes que Tantan necessita.

obs: Você deve considerar que a entrada é amigável, ou seja, sempre estará dentro do formato descrito.

Formato da saída: <blockquote>
P
</blockquote><ul><li>P - string</li></ul>

A linha única de saída é composta pelo nome de quem fez a oferta que foi aceita por Tantan, ou pela string "Nenhum", no caso em que nenhuma oferta supria a quantidade de diamantes necessária.
