Título: Sapo apoS
Topicos do problema: palíndromos; string; 
Descrição: 
Sapo Sopa esta fazendo um estágio em uma creche e ficou responsável por corrigir um teste onde n crianças deverão enviar ou um conjunto de letras sem significado, ou palavras, ou frases, ou numeros que sejam palindromos. E para isso resolveu criar um código para facilitar sua vida. Pórem ele percebeu que ainda não sabe como usar string, então cabe a você ajuda-lo, e como você também esta treinando string, <b>resolva sem usar funções já implementadas em em c.</b>
Formato da entrada: 
um <b>N</b> referente a quantidade de alunos, seguidos por <b>N </b>resposta de cada criança.

Obs. Como são crianças, elas ainda não aprenderam acentuação, então irão aparecer apenas palavras sem acentuações e de tamanho da string de no máximo 100
Formato da saída: 
Caso o aluno N respondeu corretamente então: Correto!, entendeu e trouxe um palindromo

Caso esteja errado: Incorreto!, não entendeu o que é um palindromo
