Título: Pesquisa P1T2
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span class="fontstyle0">Construa um programa que receba a idade, a altura e o peso de várias pessoas, e calcule e imprima:</span>
<span class="fontstyle0"><span class="fontstyle0">• a </span> quantidade de pessoas com idade superior ou igual a 50 anos
• a média das alturas das pessoas com idade entre 10 e 20 anos, incluindo esses limites (utilize duas casas decimais)
• a porcentagem de pessoas com peso inferior a 40 quilos entre todas as pessoas analisadas. <span class="fontstyle0">(utilize uma decimal)</span></span>
A entrada de dados é interrompida quando for digitada uma idade negativa.

Formato da entrada: 
A entrada consiste de um valor inteiro para a idade, um valor real para a altura e um valor real para peso. A entrada de dados é interrompida quando for digitada uma idade negativa.

Formato da saída: 
O programa deve exibir o que foi pedido na descrição, imprimindo na tela:

Digite sua idade:

Digite sua altura em metros:

Digite seu peso em kg:

Digite sua idade:

Digite sua altura em metros:

Digite seu peso em kg:

<span class="fontstyle0">Quantidade de pessoas com idade superior a 50 anos: n
Media das alturas das pessoas com idade entre 10 e 20 anos: n
Porcentagem de pessoas com peso inferior a 40 quilos: n %</span>

