Título: Brincando de Loteria
Topicos do problema: array; decisão; repetição; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um grupo de amigos se reuniu para brincar de loteria. Cada amigo podia apostar em até 10 números diferentes (entre 1 e 100). Depois de todos apostarem, eram sorteados os números. Com base nas apostas e nos números sorteados, o objetivo era calcular o número de acertos de cada um e imprimir o resultado ordenado de forma crescente pelo número de acertos. Havendo empate, a ordem era definida pelo nome.

Formato da entrada: 
O programa deve ler um número qualquer de apostas, sendo uma por linha. Cada linha é formada pelo primeiro nome do apostador, de um espaço em branco e de uma sequência de números (entre 1 e 100) separados entre si por um espaço em branco. Chega-se ao fim da leitura das apostas quando se encontra uma linha com a string FIM.Depois de concluída a leitura das apostas, deve ser lido o resultado do sorteio, que pode ter de 1 a 10 números (com valores entre 1 e 100) separados entre si por um hifens.

Formato da saída: 
A saída consiste de uma relação de apostadores e seus acertos, sendo que o número acertos é representado pelo uso do caractere '+' (por exemplo, para 3 acertos seria +++). A relação deve ser ordenada de forma crescente pelo número de acertos. Em caso de empate, define-se a ordem pelo nome dos apostadores.

