Título: Display de 7 segmentos
Topicos do problema: array; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um display de 7 segmentos é um dispositivo barato que pode ser utilizado para exibir números e algumas letras. Como o nome já sugere, ele possui 7 elementos luminosos diferentes e a combinação deles, ligados ou desligados, é o que torna isso possível (ver foto abaixo).

Considerando que você recebe uma sequência de arrays de 7 posições, onde cada uma armazena o estado de um segmento do display como 1 ou 0 (ligado ou desligado), sua missão é exibir qual número inteiro o display está exibindo (este exemplo não exibirá letras).

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/0de88b955348c55bd137a342bab748b7cd4c0a10e.jpg"/>

Fonte da imagem: https://pt.wikipedia.org/wiki/Ficheiro:7_segment_display_labeled.svg

Array[0] = A;

Array[1] = B;

Array[2] = C;

.

.

.

Array[6] = G.
Formato da entrada: 
Primeiramente, você receberá um inteiro N, informando quantos arrays de 7 posições serão passados na entrada. Em seguida, você receberá N arrays de 7 posições.
Formato da saída: 
A saída deverá ser o inteiro formado pelos dígitos exibidos no display. Considere que o primeiro dígito passado na entrada, deverá ser o dígito mais à esquerda do inteiro de saída, que o segundo dígito da entrada é o segundo dígito à esquerda do inteiro de saída, e assim sucessivamente.
