Título: Corrida
Topicos do problema: array; repetição; busca; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Todo ano, os habitantes da Mlogônia, apesar das crises internas, reúnem-se em torno de um esporte que é a
paixão nacional: as corridas de carros. A Grande Corrida anual é um enorme evento organizado pela Associação
de Corridas da Mlogônia (ACM), sendo amplamente televisionado e reportado em jornais e revistas de todo o
país. Os resultados da corrida são tema principal das rodas de conversa por semanas.
&#13;
Por bastante tempo, os resultados da Grande Corrida eram compilados manualmente. Observadores especializados
iam à pista medir o tempo de cada um dos N carros, numerados de 1 a N, em cada uma das M voltas,
anotando então os resultados em tabelas para posterior análise por parte das equipes e dos jornalistas. Muitos
erros eram introduzidos nesse processo, e a organização decidiu informatizar todo o sistema.
&#13;
A ACM percebeu que o esforço necessário para a construção do sistema seria grande, e optou por contar com a
ajuda de uma equipe de programadores. Percival foi contratado para escrever a parte do software que determina
quais foram os carros vencedores, mas está com di&#28;culdades e pede sua ajuda. A sua tarefa, neste problema,
é determinar os três carros melhor colocados, fornecidos os tempos que cada carro levou para completar cada
volta da corrida.
&#13;
Demostração
&#13;
Entrada:
&#13;
5 2
3 7
2 5
1 1
15 2
2 2
&#13;
Saída:
&#13;
3
5
2
&#13;
Neste exemplo, existem 5 carros numa corrida de duas voltas. Os tempos de cada carro em cada
volta foram como na tabela a seguir.
&#13;
<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/9cea7d1dc2170b5e135feaef4e19643a.jpg" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/9cea7d1dc2170b5e135feaef4e19643a.jpg" border="0" width="315" height="122"/>
</a>

<a href="http://img.thehuxley.com/data/images/app/problems/temp/9cea7d1dc2170b5e135feaef4e19643a.jpg" target="_blank">
</a>
&#13;
Sendo assim, o vencedor foi o carro 3 (com um tempo total de 2), seguido pelo carro 5 (com um
tempo total de 4) e pelo carro 2 (com um tempo total de 7).
Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada contém dois inteiros N e M representando o número de carros e o número de voltas
da corrida, respectivamente.


Cada uma das N linhas seguintes representa um carro: a primeira linha representa o primeiro carro, a segunda
linha representa o segundo carro, e assim por diante. Cada linha contémM inteiros representando os tempos em
cada volta da corrida: o primeiro inteiro é o tempo da primeira volta, o segundo inteiro é o tempo da segunda
volta, e assim por diante.


Garante-se que não houve dois carros que gastaram o mesmo tempo para completar a corrida inteira.
Formato da saída: 
A saída consiste de três linhas, contendo um único inteiro cada. A primeira linha contém o número do carro que
ganhou a corrida, a segunda contém o número do segundo colocado e a terceira contém o número do terceiro
colocado.
