Título: Common Prefixes
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um conjunto com N strings {S1, S2, ..., SN} ache os prefixos com tamanho >= 1 que são comuns a pelo menos K strings do conjunto.

Um prefixo de uma string S é uma substring obtida pela exclusão de 0 ou mais caracteres a partir do final de S.

Por exemplo, se S = "abracadabra":  "a", "ab", "abra", "abraca" e abracadabra" são exemplos de prefixos de S.

Para não gerar ambiguidade os prefixos válidos devem ser impressos em ordem lexicográfica.
Formato da entrada: 
Dois inteiros (1 <= N, K <= 30000).

N strings de tamanho (1 <= T <= 20).
Formato da saída: 
Primeiramente deverá ser impresso a quantidade Q de prefixos válidos.

Em seguida os Q prefixos  {P1, P2, ..., PQ} em ordem lexicográfica.
