Título: Bombas no mapa
Topicos do problema: array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Lucas e seus amigos estavam jogando bomberfriends. Este jogo consiste em um mapa, no qual os jogadores podem colocar bombas para destruí-lo. Porém, dada a posição em que a bomba vai ser colocada, eles não sabiam o estrago que ela ia fazer e pediram que você faça um programa que dado o mapa inicial, construa o mapa depois da explosão da bomba.

Você vai receber uma matriz inteira NxN, na qual -1 são as paredes que não podem ser destruídas, 0 são espaços vazios e 1 são paredes que podem ser destruídas. Além disso, você receberá as coordenadas em que as bombas serão colocadas.

<b>observação</b>: as bombas destroem uma casa para cima, uma para baixo, uma para a direita e uma para a esquerda, sempre. 

<b>observação 2</b>: caso a bomba vá destruir uma posição fora do mapa (nas bordas), ela destrói do outro lado do mapa. 

exemplo da observação 2:

supondo que a coordenada da bomba seja (0,0), como ela destrói 1 posição para cima, mas 0 já é a borda da matriz, então ela destruirá a posição (n-1, 0).

<b>observação 3</b>: considere que a bomba só terá efeito se for jogada em um espaço vazio.
Formato da entrada: 
Sua entrada consiste de um valor N que representa o tamanho do mapa NxN.

N linhas e N colunas de números inteiros que representam o mapa.

Um valor Q, representando o número de bombas.

Q linhas, com x,y valores, representando as coordenadas das bombas.
Formato da saída: 
Sua saída deverá conter o mapa após as explosões das bombas.
