Título: Distância
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dois carros (C1 e C2) partem em uma mesma direção. O carro C1 sai com velocidade constante de X Km/h e o carro C2 sai com velocidade constante de Y Km/h. Leia a distância (em Km) e calcule quanto tempo leva (em minutos) para o carro C2 tomar essa distância Z do outro carro.
Formato da entrada: 
O arquivo de entrada contém na primeira linha dois números inteiros (X, Y) que correspondem a velocidade dos carros C1 e C2 respectivamente e na segunda linha um inteiro Z que corresponde a distância a qual se quer calcular o tempo para obtê-la entre os carros.




Obs.: x < y.
Formato da saída: 
Imprima o tempo necessário seguido da mensagem " minutos".
