Título: Bar do Pinto
Topicos do problema: Two Pointers Technique; busca binária; 
Tempo limite de execução: 2 segundo(s)
Descrição: 
&#13;&#13;O Bar do Pinto é um local onde ocorrem muitas festividades, e assim como muitas disciplinas, ele também possui um monitor para auxiliar os alunos. O deste período é o astuto Renatinho, estudante de engenharia do Centro de Informática. Durante as comemorações de recepção aos novos ingressantes da UFPE, ele passa um desafio para os alunos, e o aluno que acertar ganhará uma bolsa de iniciação científica no bar, podendo realizar pesquisas nas áreas de Computação Etílica, Passação Computacional e Interação com Crush.

Renatinho formulou o seguinte desafio:“Neste bar existem N drinks, enumerados de 1 até N​. O i​&#173;ésimo drink custa P​i reais, e não se pode comprar o mesmo drink duas vezes. São colocadas M moedas enfileiradas, a primeira moeda está no índice 1 e a ultima no índice M desta lista, a i​&#173;ésima moeda vale Q​i reais. Você pode escolher qualquer sequência contígua de moedas, passando a possuir a soma dos valores das moedas nesse intervalo e usá-&#173;las para comprar os drinks, seu objetivo é que com as moedas escolhidas, seja possível comprar no mínimo K​ drinks. Qual o tamanho da menor subsequência que satisfaz os critérios definidos? O tamanho de uma subsequência contígua que contém as moedas no intervalo [L,R] é definida com R-&#173;L+1.”Elabore um programa que, dado o número de drinks N​, o custo de cada drink, o número de moedas M​, o valor de cada moeda, e um inteiro K​, responda o tamanho mínimo da sequência contígua que satisfaça os critérios do desafio para ganhar a premiação oferecida por Renatinho.&#13;&#13;

Formato da entrada: 
&#13;&#13;A primeira linha da entrada contém T (1 ≤ T ≤ 100), o número de casos de teste. Cada caso de teste começa com uma linha contendo três inteiros N​, M e K ​(1 ≤ N ≤ 106, 1 ≤ M ≤ 106, 1 ≤ K ≤ N​), definindo a quantidade de drinks e moedas, respectivamente. A próxima linha contém N inteiros P​i indicando o custo do i​&#173;ésimo drink (1 ≤ i ≤ N​, 1 ≤ P​i ≤ 103), seguindo de uma linha contendo M inteiros Q​i indicando o valor da i​&#173;ésima moeda (1 ≤ i ​≤ M​, 1 ≤ Qi​​ ≤ 103)&#13;&#13;&#13;

Formato da saída: 
&#13;&#13;Para cada caso de teste imprima “Caso #T​: X​”, onde T é o número do caso de teste, começando em 1, e X é o tamanho mínimo da sequência. Caso não exista sequência que satisfaça os critérios, então imprima &#173;-1 no lugar de X​&#13;&#13;

