Título: Soma de números não tão grandes
Topicos do problema: string; 
Descrição: 
Você vai receber N números especiais na entrada com a mesma quantidade de algarismos. Seu trabalho é simples: printe a soma de todos eles.

Mas o que são números especiais? São números que possuem no máximo 5 algarismos diferentes de 0 e todos eles estão localizados nas 5 últimas(maiores) posições. Ex: 430120000000000.
Formato da entrada: 
Um número N que indica a quantidade de números a serem somados. 2 <= N <= 100

N números especiais m. -9*10^19 <= m <= 9*10^19.

Formato da saída: 
A soma de todos os N números.
