Título: Frete

Descrição:

O senhor Satoshi passou anos reclamando da empresa de correios do seu país, porque ela sempre transportava suas encomendas usando um caminho que passava pelo número mínimo de cidades entre a cidade onde o senhor Satoshi mora e a cidade destino da encomenda. A empresa alegava que essa estratégia levava ao menor tempo para a entrega ﬁnal da encomenda. O problema é que ele notou que essa estratégia da empresa nem sempre levava ao menor preço para o frete total. Se ele pudesse escolher o caminho por onde a encomenda deveria passar para ir da sua cidade para a cidade destino, ele poderia economizar bastante com o frete, já que não havia muita urgência para a maioria de suas encomendas. Depois de muita reclamação, a empresa ﬁnalmente está dando aos clientes a opção de determinar o caminho por onde a encomenda deve passar. O senhor Satoshi, feliz da vida, agora quer a sua ajuda para implementar um programa que, dado o custo de transporte de uma encomenda entre vários pares de cidades pelo país, para os quais a empresa realiza entregas diretas, determine qual é o preço total mínimo para o frete entre a cidade onde ele mora e a cidade destino da encomenda. 
O país tem N cidades, identiﬁcadas pelos números de 1 a N. O senhor Satoshi mora na cidade 1 e o destino da encomenda será sempre a cidade N. É garantido que sempre haverá um caminho de 1 até N.

Formato de entrada:

A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e M, representando o número de cidades e quantos pares de cidades possuem entrega direta de encomenda pela empresa. As M linhas seguintes contêm, cada uma, três inteiros A, B e C, indicando que a empresa realiza a entrega de uma encomenda diretamente entre as cidades A e B, cobrando o preço C.

Restrições:
  • 2 <= N <= 100 e 1 <= M <= 1000
  • 1 <= A, B <= N e A != B
  • 1 <= C <= 1000

Formato de saída:

Seu programa deve imprimir uma linha contendo um inteiro representando o preço mínimo total para o frete entre a cidade onde o senhor Satoshi mora, a cidade 1, e a cidade destino da encomenda, a cidade N.