Título: Celebridade por força bruta
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma celebridade dentre um grupo de n pessoas é uma pessoa que não conhece a ninguém mas é conhecida por todos. A tarefa é identificar uma celebridade realizando somente questões do tipo "Você conhece ele/ela?".
Projete um algoritmo força bruta para identificar uma celebridade ou determinar que no grupo não há celebridade.

<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Assuma que as pessoas são numeradas de 0 até n-1.</span>

Como complemento à submissão da sua solução, responda quantas perguntas seu algoritmo precisa fazer no pior caso.
Formato da entrada: 
Em uma linha, o número inteiro n, para o total de pessoas do grupo.

Uma matriz n x n de zeros e uns. O elemento (i,j) da matriz é 1 quando i conhece j, caso contrário é 0.

Cada fileira da matriz vêm em uma linha separada.
Formato da saída: 
Se há celebridade, o número dela. Senão, a string "NAO HA CELEBRIDADE".
