Título: Conversão de Horas
Topicos do problema: função; 
Descrição: 
Faça uma função que converta da notação de 24 horas para a notação de 12 horas. Por exemplo, o programa deve converter 17:35 em 5:35 P.M. A entrada é dada em dois inteiros separados por ":". O programa deve repetir até que a hora seja igual a -1.

Formato da entrada: 
A entrada é dada em dois inteiros, separados por ":" . Cada linha representa uma hora e minutos a serem convertidos. Se a hora for igual a -1, o programa finaliza.

Formato da saída: 
A hora e minutos convertidos para a notação de 12h, caso a hora seja diferente de -1.
