Título: Mediana de um Conjunto de Inteiros
Topicos do problema: decisão; entrada formatada; ordenação; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que calcule a mediana dos valores lidos. A mediana é o valor numérico que separa a metade superior de um conjunto de dados, ou seja, uma vez que os dados lidos estejam ordenados, a mediana seria o valor central no caso de um conjunto com número ímpar de elementos e seria a média dos dois valores centrais no caso de um conjunto com número par de elementos.
Formato da entrada: 
Uma lista de valores inteiros não negativos, separados por espaço, em uma única linha.

Formato da saída: 
<span>Como saída, espera-se a impressão do nome da medida (Mediana) seguida por um espaço, o sinal de igualdade, outro espaço e o valor calculado.</span>

Quando o tamanho do conjunto de inteiros for ímpar, a mediana deve ser impressa como um inteiro. Quando for par, <span>a mediana deve ser impressa com uma casa decimal.</span>
