Título: Promoção lanchonete
Topicos do problema: array; repetição; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma lanchonete está com preços promocionais em seu cardápio. A condição é que uma pessoa só pode escolher um item da lista, porém, a quantidade deste item é ilimitada, o cliente pode comprar quantos quiser. De acordo com o cardápio abaixo, elabore um programa que receba o código do item escolhido e a quantidade que o cliente irá comprar. Em seguida, calcule e apresente o valor da conta a pagar. Caso um código inexistente seja informado o usuário deverá receber uma mensagem de erro. A quantidade de itens só deverá ser solicitada se o usuário informar um código válido. Caso o usuário informe 0 a aplicação deve parar

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/5c2a64cd413ac9cc433d6fefe0bbb85110c005787.png"/>

Formato da entrada: 
2

5

0
Formato da saída: 
X-Tudo

Sua conta é de R$23,75

Código inválido
