Título: Imprima o número real formatado
Topicos do problema: formatação; 
Descrição: 
Você irá receber um número real e deve imprimir o número recebido entre dois caracteres '|' e com várias formatações diferentes:


a) Com 2 casas decimais;


b) Com 5 casas decimais;


c) Com 6 espaços antes do número e com 1 casa decimal;


d) Com 6 espaços depois do número e com 1 casa decimal;




Por exemplo:


Entrada:


5.324658


Saída:


|5.32|


|5.32465|


|      5.3|


|5.3      | 


<strong>Esse problema possui outro desafio</strong>. Em muitas linguagens, se você mandar imprimir o número 3.928 com duas casas decimais, o comando de impressão irá arredondar para 3.93. Entretanto, nesse problema isso não é permitido. Você precisaria imprimir 3.92
Formato da entrada: 
Você irá receber um número real com no máximo 6 casas decimais.
Formato da saída: 
Você deve imprimir 4 linhas, de acordo com a especificação dada na descrição desse problema.
