Título: Perímetro
Topicos do problema: geometria computacional; lógica matemática; 
Descrição: 
Seu objetivo é determinar o perímetro de um polígono regular inscrito numa circunferência, dados o número de lados do polígono e o raio da circunferência.
Formato da entrada: 
Um inteiro N indicando o número de lados do polígono regular inscrito. E um número de ponto flutuante R indicando o raio do círculo.
Formato da saída: 
A saída consiste de um número real com duas casas decimais representando o perímetro do polígono de N lados inscrito na circunferência de raio R.
