Título: Criando matriz quadrada um pouco diferente
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; lógica matemática; repetição; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
<span>Este é um problema que envolve o conceito de matriz.</span>

Apresente um programa que leia a ordem de uma matriz bidimensional. A ordem da matriz é um número inteiro N (0< N <= 100).

O objetivo é construir a matriz correspondente de acordo com o exemplo apresentado no caso de teste.

Observação: Não devem ser usadas na solução funções embutidas como map, sort, reverte, etc.
Formato da entrada: 
<span>A entrada consiste de diversos números inteiros, um por linha, que correspondem à ordem das matrizes a serem construídas (veja o modelo no caso de teste). </span>

O seu programa deve finalizar quando a ordem da matriz for 0 (N = 0) ou um número negativo.
Formato da saída: 
<span>Para cada inteiro fornecido (ordem da matriz), apresentar a matriz correspondente. </span>

Deve existir um espaço em branco após cada elemento de uma dada matriz.

Entre uma matriz e outra deve haver uma linha em branco.

Quando não for possível apresentar a matriz, deve ser apresentada a mensagem "Fim".
