Título: Corona: Ep 2
Topicos do problema: decisão; números primos; 
Descrição: 
Em uma viagem pela Europa, Pedro Jorge, carinhosamente chamado de PJ, resolveu conhecer a Itália. Infelizmente o momento não era o melhor para o país, então em poucos dias de estadia, PJ se deparou em uma situação crítica, onde as ruas estão cheias de pessoas infectadas com o COVID-19 sem que saibam com certeza. Mas como PJ é um programador exemplar ele criou um sistema que acoplado a um óculos de realidade aumentada que permite com que ele saiba quem está infectado e assim ele pode saber com quem evitar contato. Você fará um programa que simula o programa feito por PJ.
Formato da entrada: 
Seu programa receberá três números inteiros onde 0<=a,b,c<=1000.

Formato da saída: 
Seu programa deverá imprimir "Seguro" caso não exista um número primo entre esses números, "Possível Risco" caso haja apenas um número primo e "Perigo" caso haja mais de um número primo. Sempre com uma quebra de linha.

