Título: Entrada e prestações
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Uma loja vende seus produtos no sistema entrada mais duas prestações, sendo a entrada maior do que ou igual às duas prestações; estas devem ser iguais, inteiras e as maiores possíveis. Por exemplo, se o valor da mercadoria for R$ 270,00, a entrada e as duas prestações são iguais a R$ 90,00; se o valor da mercadoria for R$ 302,75, a entrada é de R$ 102,75 e as duas prestações são a iguais a R$ 100,00.


Escreva um programa que receba o valor da mercadoria e forneça o valor da entrada e das duas prestações, de acordo com as regras acima. A saída deve ser os 3 valores, linha a linha, em ponto flutuante com duas casas decimais de precisão.
Formato da entrada: 
Um valor N representando o valor da mercadoria.
Formato da saída: 
3 valores linha à linha, onde o primeiro é a entrada, e os demais as prestações.
