Título: Anhixoc
Topicos do problema: estruturas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Geraldo finalmente chegou em Anhixoc (A cidade das coxinhas). Ele é um grande amante de salgados, principalmente coxinhas. Por isso, um de seus grandes sonhos estava sendo realizado.

Como estava muito ansioso para chegar, ele nem sequer pesquisou sobre a cidade e onde estão localizadas as coxinhas mais bem avaliadas. Então, precisou do auxílio de um aplicativo que mostrasse o mapa da cidade.

O aplicativo mostrava todos os estabelecimentos de coxinhas da cidade. Porém, o app era bastante estranho e não informava algumas informações que Geraldo julgava essenciais, como a distância de onde ele estava para cada um desses estabelecimentos.

Geraldo pensou: Partindo do ponto onde estou, quero chegar no estabelecimento mais próximo e, se dois ou mais estiverem a mesma distância de mim, quero ir no mais barato. Depois, partindo de lugar onde acabei de comer, quero fazer isso novamente até visitar todos os estabelecimentos. Almejo provar todos os sabores da minha lista de desejos!

Ajude-o a realizar seu sonho!

Ele só vai comer uma vez em cada lugar.

O mapa de Anhixoc é representando em um plano cartesiano.

Anhixoc é uma cidade excêntrica e é possível ir de um lugar ao outro andando em linha reta.
Formato da entrada: 
Na primeira linha dois números representando a localização inicial do Geraldo.

Na segunda linha, um número n representando a quantidade de estabelecimentos em Anhixoc.

Nas n linhas seguintes, o nome do estabelecimento, dois números representando a sua posição, o sabor da coxinha vendida no local e o preço da coxinha no local. (Os preços das coxinhas são diferentes em cada estabelecimento e todos os estabelecimentos estão em locais diferentes).

Na próxima linha um número k que é a quantidade de sabores da lista de desejos de Geraldo.

As próximas k linhas com os sabores da lista.
Formato da saída: 
N linhas contendo a ordem dos estabelecimentos visitados por Geraldo.

Na próxima linha “Completou a lista”  se ele provou coxinhas de todos os sabores de sua lista de desejos. “Vou fazer as que faltaram quando chegar em casa” caso contrário
