Título: Identificando chás
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
Degustação de chá às cegas é a habilidade de identificar o chá usando somente os sentidos do paladar e do olfato.

Como parte do Incrível Campeonato de Puristas bebedores de Chá (ICPC), um programa de TV local organizou uma degustação. Durante o programa, cada competidor recebe uma chícara do mesmo chá. Eles podem cheirar e experimentar para tentar identificar o tipo de chá, que pode ser: (1) chá-branco; (2) chá-verde; (3) chá-preto; ou (4) chá de ervas. Ao final, as respostas são verificadas para saber o número de respostas corretas.

Dado o tipo de chá atual e as respostas dos participantes, determine a quantidade de competidores que acertaram a resposta.
Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro T representando o tipo de chá ( 1<= T <= 4). A segunda linha contém 5 inteiros A, B, C, D e E, indicando a resposta dada por cada competidor (1<= A, B, C, D, E <= 4).

Formato da saída: 
Imprima uma linha com um inteiro representando o número de competidores que acertaram a resposta.

