Título: Norma do vetor com 3 componentes
Topicos do problema: geometria computacional; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você recebeu a missão de calcular a norma de um no espaço tridimensional. Serão fornecidas as 3 componentes do vetor (números reais) e você deve imprimir na tela a respectiva norma (número real).
Formato da entrada: 
São dados 3 valores reais, um em cada linha.
Formato da saída: 
Um número real com 4 casas decimais (arredonde na última casa) que representa a norma do vetor dado.
