Título: Arrays de pares e ímpares
Topicos do problema: array; função; ponteiro; 
Descrição: 
Neste problema você deverá ler 15 valores colocá-los em 2 arrays conforme estes valores forem pares ou ímpares. Só que o tamanho de cada um dos dois arrays é de 5 posições. Então, cada vez que um dos dois arrays encher, você deverá imprimir todo o array e utilizá-lo novamente para os próximos números que forem lidos. Terminada a leitura, deve-se imprimir o conteúdo que restou em cada um dos dois arrays, imprimindo primeiro os valores do array ímpar. Cada array pode ser preenchido tantas vezes quantas for necessário.
Formato da entrada: 
A entrada contém 15 números inteiros.
Formato da saída: 
Imprima a saída conforme o exemplo de saída.
