Título: Competição de Chocolate
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Carlos e Paula acabaram de ganhar um saco com bolinhas de chocolate. Como sabem que vão comer tudo muito rápido inventaram uma brincadeira:

● Eles vão comer de forma alternada, um depois o outro, sendo que sempre a Paula começa.

● A cada vez, só se pode comer de 1 a M bolinhas, sendo o M decidido pela mãe de Paula, deforma que não engasguem com o chocolate.

● Se um comeu K bolinhas em sua vez, o próximo não pode comer o mesmo tanto, tendo que comer um número de bolinhas distinto.

● Quem não puder mais jogar de maneira válida perde.Um exemplo de partida para M = 5 e 20 bolinhas, onde Carlos ganhou:<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/44c33977cec8baaedb7c20c4b9b51c1bdb09237de.png"/>
Formato da entrada: 
A entrada contém dois valores, que devem ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado).

A entrada consiste de duas linhas contendo um inteiro N (2 ≤ N ≤ 106) na primeira linha e um inteiro M(2 ≤ M ≤ 103) na segunda linha, sendo N o número de bolinhas de chocolate e M o número de bolinhas permitidas por vez.

Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma linha, contendo o nome do vencedor.

