Título: Alugando um veículo 2
Topicos do problema: ad-hoc; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Acabou a promoção da Locadora de Veículos Eudora e os preços voltaram ao normal. A diária de um veículo é de R$ 100. Adicionalmente, é cobrada a quilometragem aplicando um cálculo regressivo. Até 500 quilômetros, o valor por quilômetro rodado é R$1. A partir dos 501 quilômetros e até 1000 quilômetros, o valor por quilômetro rodado é R$0,5. Excedendo os 1000 quilômetros, não se cobra mais pelos quilômetros excedidos. Escreva um programa que receba como entrada a quantidade de dias e a quilometragem total rodada por um cliente dessa locadora e exiba o valor total a ser pago com duas casas decimais.&#13;

Formato da entrada: 
Dois valores inteiros, separados por uma quebra de linha

Formato da saída: 
Um valor real com duas casas decimais

