Título: Ultramaratona 2
Topicos do problema: decisão; repetição; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <b id="docs-internal-guid-972bc50d-7fff-751a-7138-a590f1106e8c"></b><p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">Desenvolva um programa que, dados os tempos dos corredores de uma ultramaratona, escreva as diferenças de tempo do primeiro para o segundo, do segundo para o terceiro e assim sucessivamente. Os tempos são registrados em segundos à medida que os corredores chegam à meta.</span>
<p dir="ltr"><span style="color: #000000;background-color: transparent;">As diferenças devem seguir o formato mostrado nos exemplos. A diferença entre os tempos nunca passa de alguns dias. </span>
Formato da entrada: 
A sequência de tempos dos ultramaratonistas, cada um em uma linha e expresso em segundos. A sequência termina com um inteiro negativo que não deve ser considerado. Haverão pelo menos dois participantes.

Formato da saída: 
A sequência das diferenças de tempo expressas em dias, horas, minutos e segundos, seguindo a formatação do exemplo.

