Título: Linear Recurrence Problem
Topicos do problema: maratona; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em uma certa manhã, o Protagonista estava brincando com recorrências lineares. Ele pensou na seguinte recorrência, descrita pela função f:

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/baf684fb909ffce5ca922a751ec5ea11904aa080).png"/>

Porém, o Protagonista estava muito interessado em saber o valor de f(N), mas não sabia como calcular. Você pode ajudar ele nessa missão?
Formato da entrada: 
A entrada vai conter cinco números inteiros A, B, C, D e N respectivamente.

1 <= A, B, C, D <= 100

0 <= N <= 10

Formato da saída: 
Um número inteiro indicando o valor de f(N).

