Título: Bingo em família
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; array bidimensional; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Uma família muito querida por todos nós, formada por Ambrosinha, Ambrosio e Ambrosio Junior, decidiu ir à um churrasco. Lá, eles tiveram a ideia de passar mais tempo juntos participando de um joguinho. Mas, somente eles três quiseram jogar, pois o resto da galera estava comendo. O jogo se chama bingo, um amigo da família se despôs a sortear as bolas. Teu trabalho é fazer um programa que analise quem ganhou esse jogo. 

Cada jogador fica com uma cartela 3x3, que tem números aleatórios de 1 a 100. O jogo consiste em sortear bolas até algum jogador zerar a cartela, ou seja, até todos os seus números da cartela serem sorteados. Ganha quem conseguir zerar a cartela primeiro. Boa Sorte :)

                                                                            <img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/13bb0c43bafcbe706689f28056f86d0297b8dc8ee.PNG"/>

Formato da entrada: 
Na primeira linha serão dados os 15 números inteiros que foram sorteados.

O nome da "Ambrosinha" seguido da sua cartela 3X3.

O nome do "Ambrosio" seguido da sua cartela 3x3.

O nome do "Ambrosio Junior" seguido da sua cartela 3x3.

Nessa ordem.
Formato da saída: 
A saída consiste no nome do ganhador(a) em caixa alta, exemplo: "AMBROSINHA GANHOU!!"

E logo depois, informações de quantas cartas foram sorteadas na cartela de cada um, até o ganhador ser encontrado.

<b>Exemplo:</b> "Ambrosinha: x numeros sorteados

                  Ambrosio: x numeros sorteados

                  Ambrosio Junior: x numeros sorteados"

<b>NO FINAL DE CADA LINHA EXISTE UMA QUEBRA DE LINHA!</b>
