Título: Leitor Voraz
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Vinicius é um leitor voraz que chega a ler 3 livros por mês!! Ele ganhou um livro novo e resolveu calcular quantas páginas ele conseguiria ler em uma semana.


Escreva um programa que receba como entrada o total de páginas do livro, e a cada dia o número da página em que ele parou a leitura, e exiba ao final quantas páginas foram lidas, e qual a maior quantidade que ele conseguiu ler em um único dia.
Formato da entrada: 
Números inteiros


Dica: considere que ele nunca deixa páginas pela metade, sempre lê até o fim
Formato da saída: 
Dois números inteiros
