Título: UPA
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
A Unicamp organiza anualmente, sempre em agosto, a UPA – Unicamp Portas Abertas –, um evento em que alunos de escolas da região podem visitar e conhecer as atividades da Universidade.O evento recebe em um dia dezenas de milhares alunos, que chegam em ônibus. Um dos grandes problemas da organização da UPA é o estacionamento dos ônibus que trazem os alunos. A Unicamp reserva uma longa avenida para que os ônibus estacionem, um em seguida ao outro, todos paralelos à avenida; para cada ônibus são reservados 20 metros de avenida, com os espaços marcados no chão.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/b8dd725b29f12f98baf6efd3b75348bf46e239b88.png"/>

Para organizar o estacionamento, cada escola que chega de ônibus deve informar o horário de chegada e o horário de partida de seu ônibus, e os horários devem ser obedecidos rigorosamente. Dessa forma, o espaço de um ônibus que já partiu pode ser reutilizado por um outro ônibus que chega.Dados os horários em que cada ônibus chega e parte, escreva um programa para calcular o menorespaço possível, em metros, que deve ser reservado para que todos os ônibus estacionem.

Formato da entrada: 
A primeira linha contém um inteiro N , o número de ônibus que chegarão para a UPA. Os horários de chegada e partida são dados como números inteiros. Cada uma das N linhas seguintes descreve um ônibus e contém dois inteiros Ci e Pi , respectivamente o instante de chegada e o instante departida do ônibus i. Dois ônibus A e B tais que CB ≥ PA ou CA ≥ PB podem utilizar o mesmo espaço de estacionamento. Assim, por exemplo, se o horário de chegada do ônibus B e a partida do ônibus A forem iguais, então o ônibus B pode ocupar o espaço que o ônibus A ocupou.

Formato da saída: 
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o menor comprimento daavenida, em metros, que deve ser reservado para o estacionamento de ônibus.

