Título: Aquele com as Compras de Rachel
Topicos do problema: array; busca; 
Descrição: <p style="text-align: center;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/2691ce6b5f7eba825468052a8bb6cfba35d99979t.jpg"/>

<p style="text-align: left;">Chandler e Joey apostam com Rachel e Monica que podem adivinhar todos os items que tem dentro da sacola de compras da Rachel. Para isso, chandler tem 6 tentativas para adivinhar o todos os 5 items que estão na sacola de compras.
<p style="text-align: left;">Seu objetivo é escrever um programa que dado o conjunto de Items da sacola, diz se a tentativa de Chandler foi bem sucedida ou não.
<p style="text-align: left;"><b>obs: </b>Não haverão items repetidos na sacola de compras
Formato da entrada: 
A entrada consiste de 5 strings, uma em casa linha, indicando os items presentes na sacola;

Uma linha em branco;

E então 6 string, uma em cada linha, indicando os palpites de Joey e Chandler sobre o que exista na sacola de compras de Rachel.
Formato da saída: 
O programa deve imprimir:
<blockquote>
Could I be more happy?
</blockquote>
Caso todos os items da sacola estejam presentes nos palpites de Joey e Chandler, ou:
<blockquote>
It is all just a moo point

</blockquote>
Caso algum dos items da sacola de Rachel não esteja entre os palpites de Joey e Chandler.
