Título: Senha com restrições
Topicos do problema: array; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa para testar se senhas fornecidas atendem aos seguintes requisitos:

a) Deve ter ao menos 8 dígitos

b) Ao menos 1 dígito

c) Ao menos 1 letra minúscula

d) Ao menos uma letra maiúscula
Formato da entrada: 
Inicialmente um inteiro 1 <= N <= 9 indicando a quantidade de senhas que serão testadas.

Em seguida N linhas, cada uma contendo uma senha a ser testada.

Formato da saída: 
A mensagem: valida ou invalida.

