Título: Pagamento IPVA
Topicos do problema: 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Todos os anos, os motoristas devem pagar ao Detran o IPVA (Imposto sobre
 a Propriedade de Veículos Automotores) e uma taxa de trânsito. Caso 
paguem o IPVA com antecedência, recebem um desconto de 5% apenas no 
valor desse imposto. Escreva um programa que receba como entrada o valor
 do IPVA e o valor da taxa de trânsito, e exiba o total a ser pago por 
um motorista que deseja quitar sua dívida cinco dias antes do prazo.
Formato da entrada: 
Dois valores reais, sendo o primeiro correspondente ao IPVA e o segundo correspondente à taxa de trânsito
Formato da saída: 
Um valor real com apenas duas casas decimais
