Título: Insertion Sort
Topicos do problema: ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
O algoritmo <em>Insertion Sort</em> é um algoritmo eficiente para ordenar quantidades pequenas de elementos. A intuição do seu funcionamento é semelhante à maneira como organizamos uma mão de cartas progressivamente. Partindo de uma pilha de cartas na mesa, e com a mão esquerda vazia, puxamos uma carta de cada vez com a mão direita e inserimos a mesma na posição correta correspondente na mão esquerda. Para definir a posição correta de uma carta, é necessário compará-la com cada uma das cartas na mão esquerda, começando da carta mais à direita até, no máximo, a carta mais à esquerda. Desta forma, sempre que buscamos uma carta da pilha da mesa, a mão esquerda tem uma sequência ordenada de cartas. 


Neste exercício, devemos implementar o algoritmo Insertion Sort, ilustrando o passo a passo de execução do algoritmo, conforme detalhado no formato de entrada e saída abaixo.
Formato da entrada: 
A entrada é constituída por uma linha contendo uma sequência de números a serem ordenados. 
Formato da saída: 
Para cada chave, a saída deve imprimir o passo-a-passo de cada troca efetuada pelo algoritmo, imprimindo o conteúdo do vetor entre barras verticais. Entre uma chave e outra deve ser impressa uma linha em branco. 


Ao final da ordenação, deve ser impresso o resultado final da execução do algoritmo. 
