Título: Preenchimento de caracteres
Topicos do problema: repetição; 
Descrição: 
Crie um programa que receba como entrada um número de linhas L (L > 0), um número de colunas C (C>0) e um caractere X. O programa deverá exibir L linhas com C colunas preenchidas com o caractere X.&#13;

Formato da entrada: 
A primeira linha contém o número de linhas L; a linha seguinte contém o número de colunas C; a linha seguinte contém o caractere X.

Formato da saída: 
O programa deverá exibir L linhas com C colunas preenchidas com o caractere X.

