Título: Recall de concessionária
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: <p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">Existem inúmeros Recalls iniciados pela Concessionária CWT e por outros fabricantes de veículos relacionados aos Airbags da Takata. Em caso de colisão, onde o acionamento do sistema de airbag é esperado, constatou-se a possibilidade de falha do componente “insuflador” do airbag localizado no volante do veículo. Devido a uma possível degradação do insuflador, quando exposto a alta temperatura e umidade por tempo prolongado, o componente torna-se sujeito a romper-se, o que pode provocar a dispersão de fragmentos de metal de sua carcaça, podendo causar danos materiais, lesões físicas graves,<span class="Apple-converted-space"> </span><span>ou até mesmo fatais</span>, ao motorista e aos ocupantes do veículo.
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">A concessionária CWT, precisa resolver isso e contratou você para desenvolver um programa para verificar se um determinado veículo está na lista de recall.
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);">Os veículos envolvidos no recall são:
<ul style="color: rgb(0, 0, 0);"><li><p style="background-color: transparent;">Cruzeta, fabricados entre 2012 e 2016, inclusive
</li><li><p style="background-color: transparent;">Sonic, fabricados entre 2012 e 2014, inclusive
</li><li><p style="background-color: transparent;">Classico, fabricados entre 2012 e 2016, inclusive
</li><li><p style="background-color: transparent;">Celtico, fabricados entre 2013 e 2016, inclusive
</li><li><p style="background-color: transparent;">Batedor, fabricados entre 2013 e 2018, inclusive
</li></ul><p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">Se o veículo é um Celtico ou Classico, a concessionária está oferecendo R$ 500 reais em combustível aos proprietários, como forma de incentivo.
Formato da entrada: <p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);">O programa deve receber o tipo do carro e o ano de fabricação do mesmo.
Formato da saída: <p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">Deve ser apresentada mensagem indicando se o proprietário deve se dirigir à concessionária mais próxima para o recall (“Dirija-se a Concessionaria CWT mais proxima de voce”) ou mensagem informando que o veículo não está na lista do recall (“Seu veiculo nao estah na lista do recall”).
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);text-align: justify;">No caso do veículo ser um Celtico ou Classico, também deve ser apresentada a mensagem “Voce podera ganhar 500 reais em combustivel”).
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);">
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);">Atenção: o recall só está ocorrendo para os veículos citados e fabricados entre os anos 2012 e 2018. Logo, é preciso verificar este dado e apresentar mensagem de erro quando necessário. Por exemplo:<span class="Apple-converted-space"> </span><span style="background-color: transparent;">"So existe recall para veiculos fabricados entre 2012 e 2018" ou “Nao tem recall para o ano do seu veiculo"</span> 
<p style="background-color: transparent;color: rgb(0, 0, 0);">
