Título: Distribuição Eletrônica
Topicos do problema: acumulador; array bidimensional; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Sra. Biscoita é uma Deusa da química. Ela está estudando distribuição eletrônica, mais especificamente: O Diagrama de Linus Pauling. Ela achou muito fácil, tanto que ela achou a distribuição de todos os átomos da tabela periódica.

Ela encontrou outros modelos estranhos de diagrama, e apenas para praticar, ela resolveu achar a distribuição eletrônica com base nessas tabelas.

O problema é que ela não tem certeza de que sua resposta está certa. Por isso, ela pediu para você criar um programa que acha a distribuição eletrônica, com base em algum diagrama, de cada átomo da tabela periódica.

<img class="irc_mi" src="https://profhenriquequimico.files.wordpress.com/2014/02/diagrama-linus-pauling.jpg" alt="Resultado de imagem para diagram of linus pauling" width="320" height="273"/>

Este é o Diagrama de Linus Pauling. Vamos pegar o elemento "Na" que tem número atômico igual a 11.
Devemos somar até chegar no número atômico, e assim como é mostrado na imagem, o cálculo é feito diagonalmente, começado de cima.
Daí: "Na" tem distribuição: 1s(2) 2s(2) 2p(6) 3s(1). Pois: 2 + 2 + 6 + 1 = 11.
(Note que o último tem "2" disponível, mas, não podemos ultrapassar o limite)

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada consiste em dois inteiros: N e M, representando a quantidade máxima de linhas e a quantidade máxima de colunas respectivamente.

Em seguida, serão dadas N linhas, onde será dado K, representando a quantidade de configurações, seguido de K configurações.

E então, a última linha contém E e Z, representando o símbolo do átomo e seu número atômico, respectivamente.

Formato da saída: 
A saída deve conter o Diagrama dado.

Em seguida, deve ser escrito: "Atom:" seguido do nome do átomo, e "Atomic number:" seguido do número atômico.

Em seguida, deve ser escrita a distribuição eletrônica do átomo.

