Título: Ayallinha e o City Tour
Topicos do problema: grafo; 
Descrição: 
Ayallinha quer visitar a incrível cidade de Ambrolândia porém, ele definiu uma condição para o passeio.

Ele quer visitar todas as ruas da cidade sem passar pela mesma rua mais de uma vez.

<span>Cada rua na cidade de </span><span>Ambrolândia faz a ligação entre dois prédios U e V .</span>

Em uma rua, Ayallinha pode ir do prédio U para o prédio V ou do prédio V para o prédio U.

<span>Sabendo disto, dado o mapa da cidade de Ambrolândia diga a Ayallinha se existe um trajeto que satisfaça a sua condição. </span>

<span>Se for possível realizar o trajeto, Ayallinha quer que você também mostre a ele o trajeto que começa do prédio de menor índice possível.</span>
Formato da entrada: 
Dois inteiros (0 <= N, M <= 1000) indicando a quantidade de prédios e de ruas da cidade respectivamente.

Nas próximas M linhas virão 2 inteiros (0 <= U, V <= N) indicando os prédios que são ligados por aquela rua.
Formato da saída: 
Imprima "Yes" caso se exista um caminho que satisfaça as restrições de Ayallinha e "No" caso contrário.

Se for possível realizar o trajeto, imprima o trajeto que começa do prédio de menor índice possível.

