Título: Red-Blue Graph
Topicos do problema: floyd warshall; grafo; dijkstra; 
Descrição: 
Nessa questão, para cada vértice V de um grafo G existe duas possibilidades de cores para cada vértice:

<b>Vermelho:</b> Se a soma dos índices dos vértices que estão na sua lista de adjacência resulta em um número par.

<b>Azul: </b>Se a soma dos índices dos vértices que estão na sua lista de adjacência resulta em um número impar.

<span style="color: rgb(186, 180, 170);background-color: rgb(24, 26, 27);float: none;">
</span>

Exemplo

<span style="color: rgb(186, 180, 170);background-color: rgb(24, 26, 27);float: none;"><img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/6abdcd9b9bcd632e11008c3a3456ee172d30b35b0.png"/>
</span>

Sabendo disto, dado um grafo não direcionado G, imprima os pares de vértices de cores iguais que possuirem a maior distância possível (respeitando a Observação 3).

Obs: Para não gerar ambiguidade nas duas impressões,  primeiramente deverá ser impresso o vértice de menor índice e depois o de maior índice.

Obs2: É garantido que sempre haverá no mínimo dois vértices de mesma cor

Obs3: A distancia entre dois vértices a ser considerada será sempre a menor possível, ou seja, se existir vários caminhos com custos diferentes, será considerado aquele que possuir o custo menor

Obs4: Os vértices são númerados de 1 a V.
Formato da entrada: 
Primeiramente irão vir dois inteiros V e A (1 <= V,A <= 100) , indicando o número de vértices e de arestas do grafo.

Nas próximas A linhas virão 3 inteiros S,D,C  (1 <= S,D,C <= 100), indicando os dois vértices que compõem aquela aresta e o custo para passar por ela.
Formato da saída: 
Primeiramente deverá ser impresso primeiramente o par de vértices Ri e Rj cujo ambos possuam a cor vermelha e a distância entre eles seja a maior possível, sempre respeitando a observação 3 da descrição.

Em seguida deverá ser impresso primeiramente o par de vértices Bi e Bj cujo ambos possuam a cor azul e a distância entre eles seja a maior possível, sempre respeitando a observação 3 da descrição.

