Título: [AC4.2] - IRPF
Topicos do problema: lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Escreva um programa que recebe o valor do rendimento anual e o valor retido na fonte de uma pessoa e calcula quanto de imposto de renda ela deve pagar ou receber de restituição.

Os cálculos devem seguir a tabela do IRPF 2020:

<div style="text-align: center;"><img class="" src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/8c67bc92346661b1da084c6cc844df8fee48896f0.jpeg"/></div>

Lembrando que o valor final deve levar em conta a parte retida na fonte e a parcela de dedução.

Formato da entrada: <p style="text-align: left;">Rendimento anual
Valor retido na fonte
Formato da saída: 
Valor do imposto devido (valor positivo) ou a receber (valor negativo). Use round(valor, 2) na resposta
