Título: Notas da Prova
Topicos do problema: decisão; 
Descrição: 
Rosy é uma talentosa professora do Ensino Médio que já ganhou muitos prêmios pela qualidade de sua aula. Seu reconhecimento foi tamanho que foi convidada a dar aulas em uma escola da Inglaterra. Mesmo falando bem inglês, Rosy ficou um pouco apreensiva com a responsabilidade, mas resolveu aceitar a proposta e encará-la como um bom desafio.

Tudo ocorreu bem para Rosy até o dia da prova. Acostumada a dar notas de 0 (zero) a 100 (cem), ela fez o mesmo na primeira prova dos alunos da Inglaterra. No entanto, os alunos acharam estranho, pois na Inglaterra o sistema de notas é diferente: as notas devem ser dadas como conceitos de A a E. O conceito A é o mais alto, enquanto o conceito E é o mais baixo.

Conversando com outros professores, ela recebeu a sugestão de utilizar a seguinte tabela, relacionando as notas numéricas com as notas de conceitos:
<p style="text-align: center;"><img style="width: 200px;" src="https://resources.urionlinejudge.com.br/gallery/images/contests/UOJ_167_G.png" alt=""/>

O problema é que Rosy já deu as notas no sistema numérico, e terá que converter as notas para o sistema de letras. Porém, Rosy precisa preparar as próximas aulas (para manter a qualidade que a tornou reconhecida), e não tem tempo suficiente para fazer a conversão das notas manualmente.

Você deve escrever um programa que recebe uma nota no sistema numérico e determina o conceito correspondente.

Formato da entrada: 
A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo de entrada padrão (normalmente o teclado). A entrada contém uma única linha com um número inteiro N (0 ≤ N ≤ 100), representando uma nota de prova no sistema numérico.
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma letra maiúscula (A, B, C, D ou E) representando o conceito correspondente à nota dada na entrada.
