Título: Linha de Credito Octave - T1
Topicos do problema: multiplas entradas; decisão; lógica matemática; 
Descrição: 
<span>Uma    empresa    abriu    uma    linha    de    crédito    para    os    funcionários.    O    valor    de cada    prestação    não    pode    ultrapassar    30%    do    </span><span>salário.    Faça    um    programa    que    receba    o    salário,    o    valor    do    empréstimo    e    o    número    de    prestações    e    informe</span><span> se    o    </span><span>empréstimo    pode    ser    concedido.    Nenhum    dos    valores    informados    pode    ser    zero    ou    negativo.</span>

Formato da entrada: 
O usuario deve digitar <span>   o    salário,    o    valor    do    empréstimo    e    o    número    de    prestações </span>

Formato da saída: 
O programa deve exibir uma mensagem falando se o emprestimo pode ser concedido ou não, imprimindo na tela os valores abaixo:

Digite o salario:

Digite o valor do emprestimo:

Digite o numero de prestacoes:

O emprestimo pode/não pode ser concedido

