Título: Coelho Branco e os Relógios Desajustados
Topicos do problema: array; decisão; ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um coelho branco, muito apressado, corre para avisar um jovem sobre um evento trágico. 

No entanto, no meio de sua correria, ele deixa cair todos os seus inúmeros relógios. Esse coelho, por ser bastante serelepe, tem um hábito peculiar: ele mantém quase todos os seus relógios <b>desajustados</b>, exceto um.

A regra é simples:

- O relógio com o horário <b>mediano </b>é o único que está correto.

- Todos os demais estão errados, indicando um <b>adiantamento </b>ou <b>atraso </b>em relação a este horário de referência.

Sua tarefa: Dado um conjunto de horários (em minutos) representando os relógios do coelho, determine: 

- Qual é o horário correto (o mediano). Para cada relógio, o valor de atraso (número negativo) ou adiantamento (número positivo) em relação ao horário correto.

<img src="https://www.thehuxley.com/api/v1/problems/image/c285daab102fb733f32974ce8332f318b6616eb5c.jpg"/>
Formato da entrada: 
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">A primeira linha contém um numero inteiro ímpar (o numero de relógios do coelho branco)
A segunda linha contém uma sequência de inteiros representando os horários dos relógios (em minutos)</span>

Formato da saída: 
<span style="color: rgb(147, 149, 152);background-color: rgb(255, 255, 255);float: none;">Uma sequência de inteiros representando, para cada relógio, o desvio em relação ao horário correto, os relógios devem ser exibidos na ordem em que foram passados, para que o Coelho Branco não se confunda.</span>

