Título: 5 maiores do sorteio
Topicos do problema: ordenação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dado um quantidade de números N,  um dígito sorteado D e N números, sua tarefa é informar os 5 maiores números sorteados que possuem o ultimo dígito igual a D, caso não exista números suficientes você deve substitui-los por -1.

Os números devem ser impressos em ordem crescente.
Formato da entrada: 
Dois inteiros N e D, seguidos de N números não negativos.

5 <= N <= 1000.

0 <= D <= 9.
Formato da saída: 
Os 5 maiores números sorteados , 1 por linha, ou -1 quando necessário.
