Título: Sistema de Gerenciamento de Biblioteca
Topicos do problema: decisão; função; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Você está desenvolvendo um sistema de gerenciamento de biblioteca que permite aos usuários reservarem livros. Cada livro possui uma quantidade limitada de cópias disponíveis, e o sistema deve controlar as reservas e informar ao cliente se a reserva foi bem-sucedida ou não.

O sistema deve ser capaz de lidar com múltiplas tentativas de reserva, sem permitir que o mesmo livro seja reservado mais de uma vez para um mesmo cliente. Caso o cliente tente fazer uma reserva para um livro que já está completamente reservado, o sistema deve informar que a reserva não foi bem-sucedida.

A função que você deve implementar em C é chamada fazerReservaLivro e recebe como parâmetros o identificador do livro e a primeira letra do nome do cliente que está fazendo a reserva. A função deve retornar 1 se a reserva foi bem-sucedida (ou seja, há cópias disponíveis do livro) ou 0 caso contrário.

Cada livro possui um identificador único (código) para ser identificado no sistema.Estão inicialmente disponíveis 5 livros, com os identificadores 1, 2, 3, 4 e 5.Considere que cada livro possui 2 cópias disponíveis inicialmente.

Serão feitas 5 reservas.

Além disso, o sistema deve apresentar a seguinte informação após cada reserva:

Quantidade total de cópias disponíveis do livro.
Formato da entrada: 
Serão 5 linhas. <span>Cada linha contém o identificador do livro a ser reservado e o primeiro caractere do nome da pessoa que reservou.</span>

<span>2 J</span>

<span>3 M</span>

<span>1 Z</span>

<span>2 R</span>

<span>2 Y</span>
Formato da saída: 
Como são sempre 5 reservas, use o exemplo abaixo que foi gerado usando o exemplo dado no formato de entrada para identificar o formato de saída. Perceba que se não houver mais livros disponíveis, a mensagem muda. Veja a reserva 5 abaixo como exemplo.

Reserva 1 - Cliente: J

Livro 2.

Reserva bem-sucedida.

Copias disponiveis apos a reserva: 1

Reserva 2 - Cliente: M

Livro 3.

Reserva bem-sucedida.

Copias disponiveis apos a reserva: 1

Reserva 3 - Cliente: Z

Livro 1.

Reserva bem-sucedida.

Copias disponiveis apos a reserva: 1

Reserva 4 - Cliente: R

Livro 2.

Reserva bem-sucedida.

Copias disponiveis apos a reserva: 0

Reserva 5 - Cliente: Y

Livro 2.

Reserva mal-sucedida.
