Título: Campeonato
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dois times, Cormengo e Flaminthians, participam de um campeonato de futebol,
juntamente com outros times. Cada vitória conta três pontos, cada empate um ponto. Fica
melhor classificado no campeonato um time que tenha mais pontos. Em caso de empate
no número de pontos, fica melhor classificado o time que tiver maior saldo de gols. Se o
número de pontos e o saldo de gols forem os mesmos para os dois times então os dois
times estão empatados no campeonato.


Dados os números de vitórias e empates, e os saldos de gols dos dois times, sua tarefa é
determinar qual dos dois está melhor classificado, ou se eles estão empatados no
campeonato.
Formato da entrada: 
A entrada é descrita em uma única linha, que contém seis inteiros, separados por um
espaço em branco. Cv ,Ce, Cs, Fv, Fe, Fs, que são, respectivamente, o número de vitórias
do Cormengo, o número de empates do Cormengo, o saldo de gols do Cormengo, o
número de vitórias do Flaminthians, o número de empates do Flaminthians e o saldo de
gols do Flaminthians.


Considere:


0 <= Cv, Ce, Fv, Fe <= 100
-1000 <= Cs, Fs <= 1000
Formato da saída: 
Seu programa deve imprimir uma única linha. Se Cormengo é melhor classificado que
Flaminthians, a linha deve conter apenas a letra ‘C’, se Flaminthians é melhor classificado
que Cormengo, a linha deve conter apenas a letra ‘F’, e se os dois times estão empatados
a linha deve conter apenas o caractere ‘=’.
