Título: Operação Matemática
Topicos do problema: decisão; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
&#13;&#13;Raphael adora resolver problemas de lógica. Recentemente ele está tentando resolver um problema e precisa da sua ajuda. Considere três números inteiros a, b, e c, Raphael precisa identificar qual a operação matemática que relaciona os três números. Os números podem ser relacionados pela operação matemática de soma ou subtração de tal forma que exatamente uma das seguintes equações seja verdadeira:• a+b=c • a-b=c Por exemplo, considere os seguintes valores: a = 1, b = 2, e c = 3. Esses três números estão relacionados pela operação matemática de soma (1 + 2 = 3). Nesse exemplo, imprima na saída o operador +. Considere outro exemplo: a = 2, b = 9, e c = -7. Nesse caso, os três números estão relacionados pela operação matemática de subtração (2 - 9 = -7). Nesse exemplo, imprima na saída o operador -. A sua tarefa é ajudar Raphael saber qual operação matemática relaciona os números.&#13;&#13;

Formato da entrada: 
&#13;&#13;Cada caso de teste contém três linhas representando os números a, b, e c (0 ≤ a, b, c < 106),respectivamente.&#13;&#13;

Formato da saída: 
&#13;&#13;Para cada caso de teste, imprima a operação matemática que relaciona os números a, b e c&#13;&#13;

