Título: Labirinto quebrado
Topicos do problema: simulação de jogos; array bidimensional; backtracking; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um programador está desenvolvendo um jogo que se passa num labirinto, porém, o seu gerador de labirintos parece estar com algum problema, e por isso, alguns labirintos estão sem solução. Ele precisa separar os labirintos impossíveis, e para isso ele pediu a sua ajuda.

Dado um labirinto <b>N </b>x <b>M</b> descubra se é possível resolvê-lo ou não.

(Observação: O objetivo do labirinto é chegar no canto inferior direito, partindo do canto superior esquerdo; e v<span style="float: none;">ocê só pode se mover para cima, baixo, esquerda ou direita</span>)
Formato da entrada: 
A primeira linha do caso de teste é composta de dois inteiros <b>N</b> e <b>M</b>, representando a quantidade de linhas e a quantidade de colunas respectivamente.

As <b>N</b> linhas seguintes são compostas de <b>M</b> caracteres '.' ou '#', representando um caminho livre e uma parede, respectivamente.
Formato da saída: 
A saída deve conter "Yes", se o labirinto tiver solução ou "No", se o labirinto não tiver solução.
