Título: 3n +1
Topicos do problema: decisão; repetição; 
Descrição: 
Considere o seguinte algoritmo para gerar uma sequência de números. Comece com um inteiro n. Se n for par, divida por 2. Se n for ímpar, multiplique por 3 e some 1. Repita esse processo com o novo valor de n, terminando quando n = 1. Por exemplo, a seguinte sequência de números será gerada quando n é 22:


22 11 34 17 52 26 13 40 20 10 5 16 8 4 2 1


Embora ainda não exista uma prova, os matemáticos acreditam que esse algoritmo sempre termina com n=1, para qualquer inteiro n. Bem, para este problema aqui no Huxley, essa propriedade se mantém para qualquer inteiro menor que 1.000.000.


Para uma entrada n, o "tamanho do ciclo" de n é a quantidade de números gerados até o 1 (incluindo o próprio 1). No exemplo acima, o "tamanho do ciclo" de 22 é 16. 


Dado dois números i e j, determine o máximo "tamanho do ciclo" dentre todos os números entre i e j, incluindo tanto i quanto j.
Formato da entrada: 
A entrada consiste de uma série de pares de inteiros i e j, um par de inteiros por linha. Todos os inteiros serão menores que 1.000.000 e maiores que 0.


Perceba que a entrada só termina quando não houveram mais números. Descubra como fazer o seu programa funcionar nesse caso. Cada linguagem tem uma forma diferente de ler enquanto ainda houver entrada a ser lida.
Formato da saída: 
Para cada par de inteiros i e j, imprima i e j na mesma ordem na qual eles aparecem na entrada e então imprima o máximo "tamanho de ciclo" encontrado. Esses 3 números devem ser separados por um espaço, com todos os 3 números em uma linha e sendo uma linha de saída para cada linha da entrada.


Veja o arquivo de exemplo para entender melhor o formato da entrada e da saída.
