Título: Segundos
Topicos do problema: datas/horas; formatação; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Um intervalo de tempo pode ser dado em dias, horas, minutos, segundos ou sequências "decrescentes" destas unidades (em dias e horas; em horas e minutos; em horas, minutos e segundos), de acordo com o interesse de quem o está manipulando.


Escreva um programa que converta um intervalo de tempo dado em segundos para horas, minutos e segundos.
Formato da entrada: 
Um inteiro N indicando os segundos.
Formato da saída: 
Deve ser 3 inteiros da forma: A h B m C s
