Título: Média de 2 Notas
Topicos do problema: multiplas entradas; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Faça um programa para calcular a média aritmética entre duas notas de um aluno. Apresente o resultado com duas casas decimais.

Formato da entrada: 

O arquivo de entrada contém dois valores: um valor real X representando representando a 1a nota e um valor real Y representando a 2a nota.

Formato da saída: 
Apresente o valor que representa média das duas notas com 2 casas após a vírgula.
