Título: Tradução
Topicos do problema: multiplas entradas; entrada formatada; string; dicionário; formatação; 
Descrição: 
"Steve Trabalhos" é um rapaz americano que gostou muito do Brasil e resolveu morar aqui. Ele descolou um trabalho de tradutor de textos. Entretanto, Steve ainda está um pouco atrapalhado com o português e cometeu alguns erros de tradução. O chefe disse a lista de palavras que estão erradas, seguidas da escrita correta. Assim, ajude o Steve a corrigir a lambança que ele fez.
Formato da entrada: 
Consiste de dois inteiros n e m, indicando o número de regras de substituições, e o número de linhas do texto, respectivamente. Da segunda linha em diante, está uma sequência de n linhas indicando quais devem ser as substituições (estas são as regras de substituição) a serem realizadas e por fim, uma sequência de m linhas correspondendo ao texto errado que Steve gerou. As substituições estão no formato: STRING_A_SER_SUBSTITUIDA -> STRING_SUBSTITUTA. (perceba que existe um espaço antes e depois da string  "->" ).


A substituição pode ser somente de algumas letras em uma palavra. Por exemplo:


2 1
a -> o
rei -> rainha
O rato roeu A roupa do rei de roma




Neste caso, a resposta correta seria:


O roto roeu A roupo do rainha de romo




A substituição deve distinguir maiúsculas de minúsculas.


A entrada termina quando n=0 e m=0
Formato da saída: 
O texto corrigido.
