Título: Escolha Difícil
Topicos do problema: decisão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Em um longo voo, companhias aéreas oferecem uma refeição aos seus passageiros. Geralmente as aeromoças conduzem carrinhos contendo as refeições pelos corredores do avião. Quando o carrinho chega em sua fileira, você é questionado imediatamente: “Frango, bife, ou massa?”. Você sabe suas opções, mas você tem apenas alguns segundos para escolher e você não sabe qual a aparência de sua escolha pois seu vizinho ainda não abriu o embrulho…

A aeromoça deste voo decidiu alterar o procedimento. Primeiro ela vai perguntar a todos os passageiros qual sua escolha de refeição, e depois vai checar se o número de refeições disponíveis neste voo para cada escolha é suficiente.

Por exemplo, considere que o número de refeições de frango, bife e massa disponíveis são respectivamente (80, 20, 40), enquanto o número de passageiros que escolheu frango, bife e massa seja respectivamente (45,23, 48). Neste caso, onze pessoas seguramente ficaram sem suas respectivas escolhas de refeição, já que três passageiros que queriam bife e oito que gostariam de massa não poderão ser atendidos.

Dada a quantidade de refeições disponíveis para cada escolha e o número de refeições pedidas para cada escolha, você poderia por favor ajudar a aeromoça a determinar quantos passageiros seguramente não poderão ser atendidos?

Formato da entrada: 
A primeira linha contem três inteiros Fd, Bd e Md (0 ≤ Fd, Bd, Md ≤ 100), representando respectivamente o número de refeições disponíveis de frango, bife e massa.

A segunda linha contem três inteiros Fr, Br e Mr (0 ≤ Fr, Br, Mr ≤ 100), indicando respectivamente o número de refeições requisitadas de frango, bife e massa respectivamente.

Formato da saída: 
Imprima uma única linha com um inteiro representando o número de passageiros que seguramente não receberão sua escolha de refeição.
