Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 1 pessoas na tripulacao.

3 pessoas entraram no Perola. Atualmente ha 4 pessoas na tripulacao.

5 pessoas entraram no Perola. Atualmente ha 9 pessoas na tripulacao.

Um CAPITAO entrou no Perola. Atualmente ha 10 pessoas na tripulacao.

5 pessoas entraram no Perola. Atualmente ha 15 pessoas na tripulacao.
Infelizmente o navio esta lotado, 2 pessoas foram redirecionadas para a fila.
A fila agora contem 2 pessoas.

Um CAPITAO desistiu da aventura. Atualmente ha 14 pessoas na tripulacao.
1 pessoas da fila entraram no Perola.
A fila agora contem 1 pessoas.

Um CAPITAO desistiu da aventura. Atualmente ha 14 pessoas na tripulacao.
1 pessoas da fila entraram no Perola.
Todos que estavam na fila de espera conseguiram entrar, atualmente nao ha fila de espera.

15 pessoas desistiram da aventura. Atualmente ha 0 pessoas na tripulacao.

Cade o Gibbs quando eu preciso dele?