Título: Erro I/O
Topicos do problema: string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Nossos computadores estão tão entusiasmados com o próximo Google I/O que começaram a armazenar seus uns como letras maiúsculas I e seus zeros como letras maiúsculas Os! Por exemplo, o caractere A, que é 65 em ASCII, normalmente seria armazenado como o byte 01000001, mas nossos computadores o armazenam como OIOOOOOI.

Dada uma sequência de "bytes" de 8 caracteres consistindo em Is e Os, você pode traduzi-la usando ASCII? É garantido que cada "byte" seja traduzido em um caractere imprimível (um valor decimal entre 32 e 126, inclusive). Observe que um desses caracteres (aquele com valor decimal 32) é um espaço. Nenhuma mensagem traduzida começará ou terminará com espaço, mas pode haver caracteres de espaço internos.

Formato da entrada: 
A primeira linha da entrada fornece o número de casos de teste, T. Seguem-se T casos de teste; cada um consiste em duas linhas. A primeira linha de cada caso de teste contém um inteiro representando o número B de “bytes” na string a ser traduzida. A segunda linha de cada caso de teste contém 8 caracteres *B, todos I ou O.

Formato da saída: 
Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo "Case #x: y", onde x é o número do caso de teste (começando em 1) e y é a mensagem traduzida.

