Título: Compras da dona Fofa
Topicos do problema: acumulador; recursão; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dona fofa é uma senhora muito gentil que gosta de frutas, para fazer umas compras ela vai a feira, entretanto ela precisa de sua ajuda para calcular o valor total que ela precisará desembolsar.

Faça um programa que calcule o valor total de uma compra.

O programa deve receber um inteiro N representando quantas frutas serão compradas, seguido de N números inteiros representando o código de cada produto, o código indicará seu preço:&#13;

1.Banana -> 1.22

Maçã -> 1.43

Pêra -> 2.04

Uva -> 3.25

Mamão -> 5.76

Melancia -> 10.6

Ao final você deve retornar o valor total da compra.

Obs: o valor atribuído aos produtos tem que ser do tipo real(double).&#13;

Formato da entrada: 
Um inteiro 1<=N<=1000 representando a quantidade de frutas, seguido de N's números inteiros representando os códigos das frutas.&#13;

Formato da saída: 
Um número real representando o valor total da compra.

