Título: Quais os números que estão faltando?
Topicos do problema: array; 
Descrição: 
Dado dois arrays de números inteiros imprima os númeors do primeiro array que não estão presentes no segundo array.
Formato da entrada: 
Serão dadas duas linhas, correspondendo aos dois arrays.


Nos números de cada linha são separados por espaços.
Formato da saída: 
Imprima em ordem decrescente os números do primeiro array que não estão presentes no segundo array.


Os números devem ser impressos todos em uma única linha e separados por um espaço.


Depois do último número não deve existir um espaço.
