Título: Corona: Ep 6
Topicos do problema: ad-hoc; lógica matemática; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Foi declarada quatentena no Brasil por causa do COVID-19. Zilde e seus amigos estão muito preocupados com os seus familiares idosos, pois Zilde e seus amigos entraram em contato com diversas outras pessoas antes da quarentena, no majestoso território de good garden enquanto cavavam um enorme buraco. Você vai fazer um programa para ajudar-los. Ele dirá a probabilidade de que pelo menos uma pessoa da família se contaminar, dado: <i>a quantidade de pessoas que a pessoa entrou em contato antes da quarentena, quantos familiares a pessoa  tem em casa <b>(sem contar com ela)</b>, a porcentagem da população que está contaminada e a probalilidade de contágio apartir do contato com uma pessoa infectada.</i>

OBS: Considere que os familiares não saíram da casa antes da quarentena, ou seja: A unica forma deles pegarem o COVID-19 será por Zilde ou seus amigos.

Formato da entrada: 
A primeira linha contém dois naturais <b>P</b>, quantas pessoas a pessoa entrou em contato na rua, e <b>N</b>, quantas pessoas têm na casa, sem contar com a pessoa.

A segunda linha contém dois números reais <b>M</b>, a porcentagem da população que está com o corona e <b>K,</b> qual a chance de uma pessoa doente lhe passar a doença.

Formato da saída: 
Um número real com quatro casas de precisão, a probabilidade de pelo menos uma pessoa da sua família ser contamidada por você.

No segundo caso teste as chances de zilde pegar COVID19 da rua são de 0.5*0.5 = 0.25 e as chances de zilde passar para alguém da sua família são 0.25*0.5 = 0.125.

