Título: Ache a coordenada
Topicos do problema: matriz esparsa; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Dada uma matriz quadrada de lados N, imprima o produto das coordenadas onde está localizado o número 1, conforme segue o exemplo:

0 0 0

0 0 1

0 0 0

Nesse caso, o número 1 está na posição (2, 1), e o produto dessa coordenada é 2*1 = 2!

Lembre-se que as coordenadas começam em (0,0), que é o canto superior esquerdo da matriz!

Formato da entrada: 
Primeiramente é passado um número N, que indica o tamanho dos lados da matriz, seguido de N linhas com N colunas, representando a matriz

Formato da saída: 
A saída deve ser um inteiro, representando o produto das coordenadas.

