Título: Frequência de um texto em uma Lista Encadeada
Topicos do problema: estrutura de dados; ordenação; ponteiro; dicionário; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Suponha que um texto está armazenado em um array onde cada posição contém um caracter. O texto pode conter os 256 caracteres da tabela ASCII. Escreva uma função para criar uma lista encadeada onde cada nó possui o caracter e a sua frequência no texto. Para esta questão, navegar pela lista que está sendo criada é proibido. Lembre-se que para inserir um nó na lista, podemos ter O(1).
Formato da entrada: 
Um array onde cada posição possui uma letra do texto.
Formato da saída: 
Uma lista onde cada nó possui o caracter e sua frequência no texto.
