Título: Lulu e o xadrez
Topicos do problema: ad-hoc; acumulador; array bidimensional; string; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Lulu é um prodígio do xadrez brasileiro, ela gosta muito de estudar partidas clássicas para melhorar seu jogo, seu professor Tio Willy costuma passar para ela uma posição e pede para que ela faça a analise de qual jogador está melhor, entre as formas de analisar uma partida uma delas é a analise de material que consiste em ver qual jogador tem as melhores peças no tabuleiro.

Tio Wiilly é muito ocupado e Lulu resolve problemas mais rápido do que ele consegue conferir então ele pediu sua ajuda para criar um programa que dado a posição no tabuleiro determine qual jogador está melhor depois da analise material.Para fazer a analise cada peça tem uma pontuação diferente sendo: 

  - Peão: 1 ponto

  - Bispo: 3 pontos

  - Cavalo: 3 Pontos

  - Torre: 8 pontos

  - Dama: 9 Pontos

  - Rei: 0 pontos

Para representar as peças usaremos a notação em português, então:

  - Peão: p

  - Bispo: b 

  - Cavalo: c 

  - Torre: t 

   - Dama: d 

   - Rei: r

para casas vazias, ou seja, que não tem nenhuma peça, usaremos o caractere 'L'

Para representar a cor das peças usaremos a inicial da cor, ou seja, 'b' para as brancas e 'p' para as pretas, para o caso da casa estar sem peças também usaremos o caractere 'L'

Está melhor na posição aquele que tem a maior soma.

Formato da entrada: 
<span>Você receberá um tabuleiro 8 x 8 onde cada casa será representada por dois caracteres um representando a peça outro representando a cor da peça (quando não houver nenhuma peça usaremos LL)</span>

Formato da saída: 
Como Tio Willy não quer influenciar Lulu de quem deve estar vencendo ele ocultou o nome dos jogadores, então você deve mostrar apenas a cor das peças que estão vencendo depois da analise material.

