Título: Festa de Formatura
Topicos do problema: multiplas entradas; acumulador; decisão; 
Descrição: 
No mês que vem os alunos de Informática vão se formar e pretendem realizar uma grande festa. Eles fizeram os cálculos e chegaram à conclusão de que teriam que estabelecer limites para suas listas de convidados, pois o local escolhido para o evento é pequeno.


Ficou acertado que cada formando vai pagar R$ 3000 e terá direito a 15 senhas para seus convidados. Aqueles que tiverem interesse, poderão adquirir até 10 senhas extras cada um, ao preço de R$ 42 cada.


Escreva um programa que receba como entrada a quantidade de convidados de vários formandos, até que seja informada uma quantidade negativa, e exiba o valor total que será pago <span style="text-decoration: underline;">por senhas extras</span>, e a quantidade total de pessoas que estarão presentes na festa.


Dica: não esqueça dos formandos


Obs: caso o formando tenha um número total de convidados superior ao permitido, deverá ser considerada a quantidade máxima
Formato da entrada: 
Vários números inteiros
Formato da saída: 
Um número real com duas casas decimais, seguido por uma quebra de linha e um número inteiro.
