Título: Surto de Covid-19 em turmas
Topicos do problema: array; decisão; entrada formatada; repetição; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
A Covid-19 é uma doença causada pelo coronavírus SARS-CoV-2. Quando a pandemia da Covid-19 foi decretada, o colégio Vai com Tudo precisou estabeleceu um Protocolo de Segurança e estabeleceu critérios para migração de aulas presenciais para remotas conforme a existência ou não de surtos.

A escola vai considerar surto da COVID-19 em uma turma quando forem constatados mais de 20% de casos da doença confirmados através de exame RT-PCR em tempo real ou teste rápido para antígeno.

Por isso, você foi contratado para desenvolver um programa para receber os dados das turmas e decidir qual será a modalidade de cada turma, ou seja, se será presencial ou remota.

Formato da entrada: 
Um inteiro t (t>0), que representa a quantidade de turmas a serem analisadas.

t linhas (t>=0) contendo o nome da turma e n caracteres (n>0), separados entre si por espaço em branco, que representam a informação se o aluno positivou ou não para a Covid ('p' para positivo, 'n' para negativo).

Formato da saída: 
Caso t=0, apresentar o texto 'Sem turmas para avaliar'

Caso t>0, seu programa deve imprimir o resultado da análise de cada uma das t turmas.

Por exemplo, para a turma 8a, com oito alunos positivados e 32 alunos no total,  a mensagem seria:

Turma 8a volta para a modalidade remota: 8 alunos positivados de 32

Já para uma turma 9c, sem alunos positivados, a mensagem seria:

Turma 9a continua na modalidade presencial

