Título: Cápsulas de Café
Topicos do problema: acumulador; decisão; repetição; caractere; 
Tempo limite de execução: 1 segundo(s)
Descrição: 
Alguns professores do DCX adoram tomar café e decidiram adquirir uma cafeteira especial para a sala do Departamento. A cafeteira utiliza cápsulas de café de vários sabores para preparar a bebida, e cada cápsula prepara o equivalente a duas xícaras.


As cápsulas são vendidas em caixas pequenas (10 unidades) ou grandes (16 unidades), e ficou acertado que cada professor faria a doação de quantas caixas quisesse para o grupo.


Escreva um programa que receba como entrada a quantidade e o tamanho das caixas doadas por cada um dos sete professores que compartilham a cafeteira, e exiba a quantidade total de cápsulas de café doadas, e quantas xícaras cada professor poderá beber.
Formato da entrada: 
Um inteiro e um String (P ou p para caixas pequenas, G ou g para caixas grandes) para cada professor


Dica: os professores farão a doação de caixas, não de cápsulas avulsas
Formato da saída: 
Dois valores inteiros
