Título: Avaliador de Jogo da Velha
Topicos do problema: multiplas entradas; simulação de jogos; caractere; array bidimensional; 
Descrição: 
Está ocorrendo o campeonato mundial de jogo da velha em nerderlands, participantes do mundo inteiro estão jogando e há muitos jogos a avaliar, para tornar as coisas mais rápidas o comitê organizador do campeonato pediu sua ajuda Você deve escrever um programa que, dada a configuração do jogo.


identifique se:


O jogo está em andamento
A Jogada é Ilegal
'X' venceu
'O' venceu


O X sempre começa. Uma jogada é considerada ilegal se alguém jogou mais de uma vez, ou continuou jogando depois que alguém venceu.
Formato da entrada: 
A primeira linha indica o número jogos a serem analisados. Para cada jogo haverão três linhas identificando cada linha contendo 3 caracteres separados por espaço que mostram a configuração do tabuleiro. Onde '_' significa que ninguém jogou nessa casa
Formato da saída: 
Para cada jogo o programa deve imprimir EM_ANDAMENTO se o jogo estiver em andamento ILEGAL se for uma configuração ilegal X_VENCEU se
X venceu e O_VENCEU se O venceu.


em caso de empate considere que o jogo está em andamento
