Título: Ambrosio's Bus Company
Topicos do problema: estruturas; 
Descrição: 
Ambrósio é sócio de muitas empresas. Uma das empresas de ambrósio é a Ambrósio's Bus Company que oferece o serviço de viagens de ônibus intermunicipais. A figura abaixo mostra a ficha de registro de cada passageiro. Os ônibus possuem 44 lugares numerados de 1 a 44.

Você vai receber uma lista de passageiros com no máximo 44 elementos.

Ao final imprima o nome de todos os passageiros que estiverem acima da média das idades e que estiverem sentados nas poltronas pares.
&#13;
 
&#13;
<a href="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/7aa53c13ecca3b055caa5792d5a0f799.png" target="_blank"><img src="https://thehuxley.com/api/v1/problems/image/7aa53c13ecca3b055caa5792d5a0f799.png" border="0" width="448" height="179"/></a>
Formato da entrada: 
Você receberá uma lista de registro de passageiros, com os valores dos campos número da passagem, data, de, para, horário, poltrona, idade e nome do passageiro,  conforme mostrado no exemplo abaixo:


12
15/05/2012
Maceió
Rio de Janeiro
9:00
12
19
Ana Maria Braga

A entrada termina quando o valor do número da passagem for -1.
Formato da saída: 
Em cada linha, imprima o nome de todos os passageiros que estiverem acima da média das idades e que estiverem sentados nas poltronas pares.
